Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи!
В прямом эфире ваша любимая программа 60 минут по горячим следам
начинаем со срочных, естественно, новостей с фронта.
В новшиную очередь российские ВКС наносили массированные
ракетно-бомбовые удары по всей линии.
Супротивление с применением широкой неменхлатура авиационных
боеприпасов, кадры, кратеров, которые оставляют после
себя управляемые авиационные бомбы на ваших экранах.
Как видно, украинские боевики вести наступательные действия
неспособные, лишь снимают на камеры, впоследствии
прилетов по собственным же позициях.
На участке работа на вербовое, в Запорожского фронта.
Наши войска развивают локальные успехи, отбрасывая
боевиков в направлении малой такмачки.
Параллельно опубликовали новые кадры той самой
дороге смерти, как ее крестили на Западе, именно здесь
российские войска уничтожили уже десятки бронемашин
в ИСУ, кроме того, только что Миноборону Россия показала
кадры сдачи в плен украинских военных, это опять запорожское
направление.
В ИСУшнике выходит из блиндажа с поднятыми руками,
мудро приняв решение спастись от безумства Зеленского,
а здесь украинский FPV-дрон сумел снять весьма близкий
пролет на вираже нашего штурмовый КАСУ-25, а от
воздушного потока бы поелась закрутила вокруг своей оси и он рохнул на землю.
А правдываться перед западными СМИ в этот раз вышел генерал Сырский в интервью рейтер с
командующей с сухопутными войсками Украины в лесном знании нового военного термина активная
оборона, а также уверял, что в ССУ еще смогут нас удивить. Покажи его армия, удивляя тем,
как быстро они бегут с поля боя. Смотрите, вот украинский танк Т-72. Выехал на передний край в районе
новом Михайловке, а вот через пару секунд получают борт управляемой ракетой. Смотрим дальше. Машину
еще на ходу. Мехвод пытается сдать назад и развернуться, но командир танка для себя уже все
решил, не думая ни минуту. Он выпрыгивает из верхнего люка и бежит в сторону лесопосадки. Так,
что только пятки сверкают.
Ну а сам танк чуть позже подрывается на мином.
Наверняка это же имел ввиду
украинским министром на странных дел.
У Леба когда заявил, что в ССУ
оказывается будут воевать лопатами,
если Запад перестанет
поставлять оружие кейла.
Несмотря на лютый холод,
эти солдаты постоянно сидят в землянке
с сомнительными удобствами.
Чай помогает согреться?
Конечно, помогает. Горяченький ведь.
Солдаты терпеливо ждут приказа.
Они ждут до самого утра, чтобы выдвинуться на миссию.
Здесь лежат снаряды, которые они собираются использовать,
а справа расположен их миномёт.
Приказ был отдан, и у солдат всего несколько минут, чтобы его выполнить.
Работаем, ребята, работаем.
Ботве и осуществили свой первый выстрел.
И чего вы ждёте теперь?
Мы ждём очередного приказа.
Нужно узнать, куда упал первый снаряд и где он взорвался, изкорректировать огонь.
Быстрел!
Вот они быстро укрывают миномёт.
Они торопятся, чтобы всё здесь замаскировать и покинуть это место.
Почему вы сказали, что нужно уходить очень быстро?
Потому что начинается кино.
Всё-таки кино? Мы так называем «польбу».
То есть, будут стрелять по вашим позиции?
Да, обстреливают весь сектор.
Конечно, они стреляют по нам, а мы по ним.
С дронами беда, просто беда.
Он висит, подлетает и...
Там бывает набозиться, чтобы дойти парням, чтобы заступить.
Сутки могут идти, поскольку дроны просто не пускают.
Они перешли к артиллерийским поражениям наших позиций.
Их просто разбирают, разбирают и артиллерии, и дронами.
И уже после этого фактически начинаются штурмовые атаки.
Мы вынуждены сейчас записывать стандапы, просто прячась от их певи и дронов.
Их настолько много, что ребята даже позициями всегда могут дойти в светлое время суток.
Страх сковывает и парализует. Это опасно в бою.
Этому юноше 22 года, и он на войне уже четыре года.
У меня одна проблема. Обидно то, что я на гражданке не пожил.
Вот если бы хотя бы два года пожить на гражданке, можно дальше воевать.
А так немножко сложно, что я не видел гражданской жизни.
Эко снарядов где-то звучит от окрестностей поселка.
Артиллерия врага стреляет 24 на 7.
Снаряды не заканчиваются.
Инвалидом страшно остаться.
Типа такой. Жизнь не прожил 22 года, а тут ты инвалид.
Механики ремонтного подразделения бригады на сгварде Червона-Калина
выводят из бокса отремонтированный М113.
Для восстановления этого американского бронетрофортера понадобились сутки.
Чинили поврежденную механику.
Не открывался задний борт. Все ломается.
Какие холода!
Сейчас главная беда – низкая температура.
На морозе даже грязь превращается, сплошной бетон.
Не выдерживают металлические траки в ронетехнике.
Чтобы добраться до каждого узла транспорта, его необходимо
сначала разморозить.
Сейчас земля отвертеет очень сильно и отбивать даже
не получается.
Ситуация сложная.
Почему?
Потому что враг начал очень активно использовать
FP-дроны и вообще очень активно используют как тактические
так и дроны комиказы.
В засекреченном месте и под покровом ночи
украинские инженеры испытывают импровизированную крылату ракету.
Подовным отчаянным шагам Украине приходится прибегать
на фоне того, как кончается финансирование.
С начала российского вторжения два года назад
США предоставили Украине военной помощи на сумму
более 40 миллиардов долларов.
Однако за последние месяцы Украине пришлось тяжко,
особенно на фоне поставок России боеприпасов из Северной Кореи и ударных беспилотников из Ирана,
сможет ли Украина справиться без американской военной поддержки?
Президент Елендски сказал президенту Байдену четко, если со стороны США не будет помощи, нам не выставить.
Армия России при этом готовят новое наступление на Украине в самые ближайшие недели. Такой прогноз
сегодня дает эксперты, так называемого, института изучения войны. Контора Виктория Нуланд
Полагает, что российские войска начнут движение, наступление на востоке и юге страны, когда замерзнет земля.
Европейцы боятся. За министрой на странах дел Польша Анжи Шейна заявил, что в ближайшее время из-за нового наступления
Европа следует готовиться к новому наплыву беженцев украинских.
Довольно странная получается логика.
С одной стороны, европейские политики твердят о тупике в украинской войне с другой.
Даже не сомневаются в том, что вскоре Россия перейдет наступление,
да еще и такое, что украине придется оставить свои территории и еще больше сместиться назад.
Ростак на этом фоне в Польше могут появиться еще миллионы украинцев.
При этом уже сейчас, если верить данным Евростата, страны Евросоюза приняли почти четыре с половиной миллионы украинских беженцев.
Реальные цифры могут оказаться еще выше.
Привет из Монака передает украинская элита, умирающим тарасом в окопах.
Сына известного украинского прокурора заметили в княжестве Монака.
Он садился в дорогой автомобиль в сопровождении девушки.
Молодого человека не первый раз замечают в Европе.
ведет мирную люксовую жизнь, пока его отец зарабатывает деньги на войне украинского карлика.
Тем временем крепостные украинцы, которые вынуждены бегать от военкомов,
лишаться жизни свободы задаются вопросом, как парень призывного возраста мог в принципе в выходе страны.
Этот же вопрос возникает у граждан Украины, когда они смотрят вечеринки соотечественников в Куршавелле,
на видео, которые попали в сеть, заметили очень много молодых парней, которые целым батальоном идут
на штурм баров и дискотек. Но отличились мажоры не только в Европе, на Закарпате,
украинцы устроили свою голову вечеринку. На кадрах видно, как женщина с несколькими
мужчинами танцуют абсолютно обнаженными, причем официально зал арендовали для занятий
и йогой, и духовными практиками.
Мироприятия участвовали в основном в Киевле, они пишут украинские СМИ,
участников в таком виде, ну то есть голыми, предлагают отправить прямо на фронт.
Новогодняя вакханалия, голая вечеринка на Закарпатии и развлечение мажоров-уклонистов в Куршавели.
Такого Нового года точно не было.
Кто-то Новый год встречал в окопах, а кто-то голом на курорте на Закарпатии.
В сети шума наделала вот это видео. На этих кадрах во время празднования Нового года сперва вытанцовывает полностью обнажённая девушка,
а потом к ней подходит несколько мужчин, которые тоже в чём мать родила.
Голая вечеринка прошла в конференции Заля Эко Курорта из Кехна Закарпатия,
в те его патине для стеснительных организаций лав-кэмп.
Место бронировалось внимание для занятий йогой всего 38 человек.
Поездка долилась 27 декабря по 4 января под названием «Новогодний лав-кэмп Сказка-сказок».
Впоследствии стало известно, что прямым организатором новогоднего корпоратива оказался киевлянен Андрей Утенков.
Завершительный процесс и завершительный вечер в лав-кэмп.
Билет на такую вечеринку стоил от 300 евро плюс проживание. В программу Кэмпа входили йога,
медитация, упражнения для тела, тантрические ритуалы совместные бани, купили, походы в горы
и тематические перевоплощения. От обслуживающего персонала люди отказались и проводили
мероприятия сами. Кто-то из украинцев окрестил такой корпоратив без одежды,
А часть населения мероприятия возмутила, и мы собрали для вас самые интересные комментарии.
Я бы в таком виде на ноль отправила, честно, надоело всё это смотреть.
Одни бесятся жиру, а другие по копейке собирают для война.
По ходу я какой-то не такой йогой занимаюсь.
Тецикат туда не заходил?
Я бы в таком виде прямо в окопы отправила сволочи.
А это уже другой элитный горный курорт Куршавель.
На видео украинцы, которые встречали праздники там на полную, и танцы, и музыка, и море алкоголя.
Кроме того, среди украинских туристов на французском курорте много мужчин призывного возраста.
Как же выехали мажорные ухланисты? Остается загадкой. Наверное, это новогоднее чудо.
Но о США хотят заморять всю планету голодом, Гелла Дамор в Сумерного
масштабе решила устроить палату представителей Конгрессы,
которая приняла закону проекта снижения зависимости
стран мира от российской агропродукции.
Изюминки нет даже в заглаве.
Документ под названием «Нет российской сельхоз продукции»
был принят, конечно, единогласно.
Он обязывает министров финансов инструктировать
исполнительных директоров США в международных финансовых
организациях, а необходимости выступать в поддержку инвестиций
в проекты, которые будут способствовать снижению
зависимости от российских, сельскохозяйственных товаров,
включая удобрению зерно.
Можно не ходить даже гедалки, чтобы прогнозировать очевидное
запрет США будет распространяться на всех, кроме самой Америки.
Так это уже, например, происходит с российской нефтью,
и так называемым ценовым потолком, а еще с российским ураном.
За 11 месяцев, 23 года, США купили у России ураны более чем на миллиард долларов,
и это самая большая сумма с 2010 года.
Впрочем, делают это американцы не от большой любви к русским рост, спросан уран,
следствие перехода к зеленой энергетике.
Поэтому все принципы противостояния с Кутином и все антироссийские санкции
можно отложить в самый дальний угол, а украинцам рассказать про поддержку Зеленского.
Именно этим и будет заниматься глава американского госдепа в Давосе,
главовь сопрецедента Украины Ермак в своем телеграмме даже анонсировал некий, как он выразился,
огонь, огненные новости из Швейцарии.
Сегодня почему-то свой пост удалит.
Накануне, вдовоз, прибыл Зеленский.
До своего участия в форуме в стиле Дай-Дай-Дай он встретился с руководством страны.
Потребовало у швейцарцев организовать мирную конференцию, мировых лидеров.
То есть динонсировали еще один бесполезный саммит, потому что обсуждать мир без России – это, конечно, абсурд.
Видимо, это есть та самая новость от Ярмака,
которую еще накануне Бодру заявлял про вечную войну с Россией,
а потом про победу над Путиным.
Пока Украина может записать себе в актив разве что фотографию.
Как издевательски пишут Financial Times,
главное достижение Украины в Давосе — это фемоле фото,
на которой расположилось больше участников, чем в прошлом году.
Китайцы при этом в переговорах с Зеленским участвовать отказались.
К этой новости про большую фотографию можно было бы добавить,
что еще кто-то на стене в туалете написал клятые москали.
Ну, то есть перемога и еще один повод для Ярмака и Зеленского покататься по миру.
Как пишет политико?
Бояш Зеленского вдовоз может встать его последним шансом
вернуть внимание Западу к Украине, а Вашингтон вдовозе
потребует отказаться от мыслей, от поражения,
о поражении Путина, пишет сегодня Агентство Лонда.
Должна ли Россия быть первичена к Саме-то?
Что касается списка стран, мы открыты ко всем,
ко всем странам мира, которые уважают наш туверенитет и территориальную целостность.
Поэтому делайте выводы, кого мы приглашаем.
Небольшой горнолыжный курорт «Довоз» раз в год превращается в место проведения
крупнейшей встречи корпораций, политиков и неправительственных организаций.
Спасибо за ваши гостиприимства, говорит Андрей Ермак, правая рука в президента Зеленского.
Далее все правые руки лидеров стран ненадолго показываются в публике.
Здесь больше президентов, канцлеров и королевских советников, чем когда-либо.
Здесь проходит четвертая всемирная конференция по Украине.
Россия в форуме не участвует.
И важно отметить, что эта встреча не является мирными переговорами.
Эта встреча в лучшем случае может помочь подготовить последующие мирные переговоры.
Повест под дня форума действительно насыщенная.
В первую очередь, конечно, будет подниматься тему Украины.
Президент Украины Варимов Зеленский впервые будет присутствовать на форуме лично.
Он собирается произнести речь перед участниками форума.
Украинский конфликт в последнее время не привлекает так много заголовков,
а западная финансовая и военная помощь Киеву становится все более неопределенной,
поскольку боевые действия продолжаются уже третий год.
Форум предлагает Зеленскому одну из убывающих возможностей доказать,
что Украина заслуживает дальнейшей поддержки.
Зеленский пытается не быть наблюдателем на вечеринке Запада.
По словам аналитика Совета по международным отношениям мать Асама Тейса,
Пропуск Зеленским мероприятия, возможно, показался западу бы нетипичным.
Он запустил этот тренд, что он настолько везде сущ,
поэтому если он вдруг не придет, это как будто он сдался, верно, отметил он.
Вопрос Украины стоит здесь особенно остро, как будет строиться помощь Украине дальше,
как будут организованы послабки оружия и предоставления финансирования.
Наверняка будет обсуждаться и украинская формула мира, тот самый план и 10 пунктов.
Украина в Давосе пыталась убедить лидеров стран, в частности стран Глобального Юга, принять ее формулу мира.
Такие страны, как Бразилия, изложили свою оценку России. Они говорят, что эти переговоры фларс.
Иллюзорно полагать, что Россия приняла вау части, если бы мы ее пригласили.
В тем не менее, соглашение по основным принципам могло бы помочь однажды усадить Россию за стол переговоров.
Это дало бы толщок мирным переговорам, которые оправдывают свое название.
Это украинская формула Минера подразумевает полный вывод российских войск,
репорации, наказания всех военных преступников и гарантии безопасности.
Реально ли эти условия, ведь такие требования возможно выдвигать больше с позиции силы?
В данный момент мы должны сказать, что не военные, не политические решения, не близкие к реальности.
Это скорее долгосрочная работа по созданию легитимности и основой для переговоров.
Конечно, с точки зрения международного права совершенно ясно, что это разумные требования Украины.
Однако здесь возникает вопрос – реально достижение военных целей Украины?
На встречах не присутствует Россия и есть ощущение, что
лидера Глобального Юга хотят, чтобы Россия была включена
в мирные переговоры как можно скорее.
Однако никто не знает, как усадить Россию за стол
переговоров.
Русские не готовы к киноуступке.
Однако они должны быть к этому готовы, когда Россия
изъявит желание прийти и поговорить.
Байден, кажется, нашел для себя украинцев новое
объяснение о прекращении поставок американской
военной помощи, и так журнал Time пишет, что Джо оказывается
боится, что Россия может применить ядерное оружие,
и поэтому отказывается дать Украине дальнобойные
ракеты.
Раньше почему-то не боялся, а тут вдруг испугался,
уже 2 недели не поставляет ни одного американского
боеприпаса.
Правда, прямо сейчас проблема не Байдене, а скорее
в республиканцах, плохие новости для Зеленского
снова прошли из конгресса.
Спекер Джонсон заявил, что заблокирует любую
сделку между республиканцами и демократами по миграционной
реформе, пока Байден не выделит денег на строительство
одной тысячи четырёхсот пятидесяти километровой
стены вдоль границы с Мексикой.
Мало того, на внутреннем партийном собрании Джонсон
заявил, что конгресс не сможет разрешить пограниченный
кризис, пока президентом Америки не станет Трамп.
Последняя надежда украинцев, конечно, лидер-республиканцев
Сенатим Макконул, который считает, что если не заключить
сделку сейчас, то демократы ни за что не пойдут на сделку
с Трампом в будущем.
Либо демократы победят на выборах и тогда тоже
не будет никакой сделки.
Но это маловероятно.
Трамписты в Конгрессе уже заявили своему спикеру,
что если он поставит пакет с иммиграционной реформой
помощи Украине на голосование, он тут же получит импечьмон.
Брятли Джонсон пойдет против своих же, особенно имея в виду, как плохо по аналогичной причине,
закончил предыдущий спикер-конгресса. Его уволили за сделку как раз с демократами.
То есть Украина без помощи от США может остаться аж до ноября, аж до выборов.
Ну а там надежда на то, что Байден и демократы все же поведят на выборах, но это едва ли. Рейтинг Байдена упал до самого низкого уровня среди всех президентов за последние 15 лет и за сутки упал еще ниже.
А вот и Трампа, уверенный старт. Дональд одержал убедительную победу, первую победу по итогам попусов в Айове.
По результатам подсчёта 100% голосов за Трампа в качестве
главного номинанта на пост президента от республиканцев
проголосовали 51% на втором месте.
Губернатор Флорида Дисантисли 21%, чуть более 19% у Хейли.
Четвёртый кандидат Вивик Ромасфами уже снял свою
кандидатуру с выборов президента Америки и поддержал Дональда
Трампа.
На той все попытки отменить Трампа, дали ему еще большую популярность.
Люди, как правило, любят мучеников.
Ну а демократам, чтобы не допустить Трампа до выборов, остается только одно —
Дональда пристрелить. Посмотреть.
Я хочу поблагодарить всех.
И это был определенно непростой период.
Спасибо, мы любим вас всех.
Какая явка, какая толпа.
И я действительно думаю, что сейчас настало время для всех в нашей стране,
чтобы объединиться и исправить мир, исправить проблемы,
избежать смертей и разрушений, которые мы наблюдаем.
Такого практически никогда не было.
Бывший президент Рам по-прежнему доминирует вопросы.
Несмотря на то, что против него было выдвинуты четыре уголовных обвинения,
он признал себя невиновным по всем пунктам.
Экс-президент США проводит еще более агрессивную кампанию в Айове,
чем в 2016 году, призывая избирателей идти на выборы и голосовать только за него.
Thank you very much. Thank you.
NBC News официально подтверждает, что Трамп отдерживает убедительную победу в Айове,
опережая Никихейли и Роннеда Сантисса почти в два раза.
Победитель уже здесь, Дональд Трамп.
Он начинает новую президентскую гонку с первого места.
Ничего удивительного, но сейчас мы можем сказать это официально.
Трамп одержал небольшую, но убедительную победу.
Его поддерживает огромное количество избирателей.
Мы хотим мира через силу.
Россия никогда бы не напала на Украину. Никогда бы этого не сделала.
Мы с Путиным прекрасно ладим.
Мы очень хорошо ладим, и это хорошая новость, а неплохая.
И уж точно не фейк.
Ведь если бы не фальшивые новости, 90% проблем в этой стране были бы решены.
Так что Россия никогда бы не напала, и Израиль никогда бы не был атакован.
Ситуация с Украиной весьма ужасна. Ситуация с Израилем не лучше.
Но что произошло, то произошло. Я точно смогу всё уладить.
Я знаю, президента Путина весьма хорошо. Я знаю Зеленского.
Мы сможем с ними договориться, и я точно знаю.
Всё зашло слишком далеко. Нужно остановить эти ненужные смерти.
Движкам далеко. Нужно остановить эти ненужные смерти.
Президенты на поезд главы «Белого дома» от республиканской партии
приезжали в Айову уже не раз. Многие из них делали здесь
неоднократные остановки еще до того, как их президентские компании
стали официальными. Очень рад быть с вами, Айова.
В том числе губернатор Флориды Ронде Сантес,
который уже несколько месяцев сосредоточен о том,
чтобы превзойти ожидания в Айове.
Губернатор Рон Десантис занял второе место на праймере в Своёве.
Десантис следует за Трампом, у которого значительный отрыв по белосам.
Теперь можно с уверенностью сказать, что сегодня Айова превратила эти
праймеры в гонку двоих соперников. Уже вечером я отправлюсь в Нью Гэмпшер,
где перед американцами будет стоять простой выбор.
Розочарование для Хейли заключается в том, что, согласно опросам,
она имеет все шансы победить Джо Байдена на все общих выборах,
но сначала ей нужно обойти своего бывшего босса.
Ники Хэлли, можете ли вы победить Дональда Трампа?
Можете ли вы победить и Дональда Трампа?
В чём дело? Почему у Трампа такая огромная поддержка спустя четыре года?
В опослании обращирок каждому избирателю республиканских праймеров.
Но почему, особенно после всего хаоса, 6 января?
Потому что они чувствуют себя забытыми, они чувствуют себя преданными.
Джо Байден не смог удовлетворить их опасения, они хотят чего-то другого.
С этого момента мы приостанавливаем президентскую компанию.
Так и должно быть. На меня нет пути стать следующим президентом.
Но, знаете, во мне отсутствуют вещи, которые мы не хотим видеть в этой стране.
Я очень беспокоюсь за нее, за Америку. Мы шагаем по тонкому льду.
Мы сделали всё, что в наших силах, чтобы помочь всем и каждому.
Каждый из нас в этой комнате сделал всё, чтобы спасти эту страну.
Я уже позвонил Дональду Трампу и поздравил его с победой.
Теперь у него будет моя полная поддержка в борьбе за президентское кресло.
Голосуйте ли вы в этом году?
Да, мы просто разговаривали за ужином, и мы собираемся голосовать.
За кого вы голосуете?
За Дональду Трампа.
Потому что я думаю, что он способен действовать сообща.
Я думаю, он не политик, так сказать.
У него есть любовь к стране и интересы народа.
Какой самый важный вопрос? Вопрос определяющий ваш голос?
Экономика! Второй границах!
За кого вы будете голосовать за Дональд Рампа?
Почему?
Вы заметили, к какому черту летит наша страна?
Я заметил.
О том и суть.
Процесс увольнений президента Джо Байдена уже начался.
на Кваксе.
На Ближнем Востоке в связи тотальное обострение
почти началась мировая война, ночью баллистические
ракеты и дроны Камикадзе иранского корпуса Стражей
Исламской Революции атаковали консульство США в Иракском
городе Эрбирь.
Пишут про значительные повреждения, хотя, судя по
этим кадрам, консульство США полностью уничтожено.
Также удары Цегеран нанес по американской военной авиабазе Харир и международному аэропорту,
который закрыли после жесткой, как заявлено, официально бомбардировки. Аэропорт до сих пор не
работают. Досталось и про американскому штабу Куртской службы безопасности, а также резиденция
местного бизнесмена, связанного с израильской разверькой масса. Ответственность за все на себя
взял Иран. При этом еще и еминские куситы заявили, что будут отныне атаковать все американские корабли в
Красном море, как военные, так и торговые корабли. Накануне американский танкер уже был поражен
ракетой хуситов в Адонском заливе. Впрочем американские СМИ говорят, что все хорошо и граждане США
не пострадали. Хотя есть, разумеется, вероятный, что пострадавших не нашлось. Лишь потому,
что штатам невыгодно ввязываться прямо сейчас в очередную войну, но так что убитых американцев
просто решили не замечать. Белый дом заявил, что расценивают удары корпуса стражей,
исламской революции, еминских хуситов по Эрбилю и танкеру, как безрассудные и максимально неточные,
а также в Белом доме сказали, что сейчас вступили в контакт с Тегераном.
Как бы то ни было для Ираны, это явно пиар успеха и очередное унижение для гигимона,
который официально встал в позицию терпил. Еще раз – удар Ирана по американским военным базам.
Это, конечно, не третья мировая война, но в целом можно считать, что это тиктанический
сдвиг в мировой политике. Так-то американцев действительно мало кто унижал и они проглотили.
Иран взял на себя ответственность за теракт на севере Ирака, в результате которого погибли
по меньшей мере четыре человека и еще шестеро получили ранение. Ракеты и беспилотники были запущены в
районе Эрпил, а не далеко от аэропорта, что привело к приостановке полетов.
Корпус Стражей Исландской Революции заявил, что в ответ на террористические преступления,
Совершенные врагам Исландской республики Иран,
Стражи нанесли удар по штаб-квартире и тому, что они называют
«собранием анти-иранских терроритетских груз» и «уничтоженные».
Среди на октября вооруженные группировки, связанные с Ираном,
совершили более 120 нападений на штаб-квартиры США.
Однако это впервые, когда корпус Стражи Исландской революции
берет дело в свои руки.
Я думаю, что это весьма значимый сигнал,
Хотя атака не сильно отличается от привычных действий Ирана,
это был самый крупный ракетный удар,
внесенный Ираном со временем убийства генерала Сулей Мания
в январе 2020 года.
Это послание адресовано Израилетянам и как следствие США.
Мы ознакомились с сообщениями и отслеживали ракеты,
которые упали на севере Ирака и на севере Сирии.
Никто из американских военнослужащих
и ни один американский объект не пострадал.
Мы находимся в контакте с высокопоставленными иракскими чиновниками,
а также с должностными лицами Курдистана.
США продолжит оценивать произошедшее, однако первичная оценка Вашингтона
заключается в том, что речь идет о безрассудной и неточной серии ударов со стороны Ирана.
Ну и пока-то репутация США на облаженном востоке горит синим, видимо, демократическим пламенем,
после двухнедельной госпитализации,
70-летнего главы пентагона Остина наконец-то выписали из больницы.
Однако Остин на работу пока не вернется.
Управлять американской армией он теперь будет не из больничной,
конечно, кой киас домашнего своего дивана.
В доме Остина даже установили спецсвязь.
Вашингтон пост пишет, что после операции, связанной, как известно, с ратом простаты,
Остину требуется домашней покой, а также необходимо
физическое терапия.
В сообщении говорится, что рак, представительные
железы у угловыми набороны США был вылечен рано и
эффективно, но то есть рукопожатие все еще крепко.
Республиканцы, правда, по-прежнему в недоумении.
В том смысле, что углова Пентагона, вообще-то, является
ключевым звеном в цепочке командования между президентом
армии, включая ядерную приаду, если кто-то из врагов США неожиданно нападет. Или, допустим,
Китая начнет возвращать Тайвань в родную китайскую гавань, решения должны приниматься
молниеносно в течение буквально секунд. Но отсложившейся из ситуации нужно будет сначала звонить
Остину на домашний, а вдруг будет занято, негодует эксперты Fox News. Но Байден говорит,
что уверен в своем министре обороны, так же, как уверен в себе, ну и это, как вы понимаете, тоже вывергает американцев в шок.
Республиканцы требуют от демократа сказать всю правду, кто вообще управляет страной, кто принимает решение,
кто будет в итоге нести ответственность в случае что-то непредсказуемое, и удар Тегеран, например, не по Эрбилю, а прямо по Вашингтону.
Срочные новости министра Варона США выписан из
больницы в заявлении, которое появилось в нашем распоряжении.
Говорится, что после консультации с врачами Лой Тостин
был выписан из Национального медицинского центра Уолтера
Рида.
Он продолжает идти на поправку и по совету лечащих
врачей будет исполнять свои обязанности удаленно,
прежде чем вернется в пентагон.
Также сообщается, что у него есть полный доступ к необходимым
защищенным линиям связи.
«Мы получили заявление не только его врачей, но
и самого министра обороны.
В нем он говорит, что я благодарен за ту первоклассную
помощь, которую мне оказали в госпитале Уолл-Террорида
и хочу похворить этих выдающихся врачей.
Я продолжу восстановление и буду выполнять свои обязанности
из дома.
С нетерпением жду полного выздоровления».
Врачи говорят, что он был выписан после того, как
Его рак Простаты был успешно пролечен на ранней стадии
заболевания и что прогноз его выздоровления.
Отличный.
Министр обороны провел в больнице порядка двух недель,
а диагноз «Рак Простаты» был поставлен ему в начале
декабря.
В его адрес было много критики, из-за того, что он не только
не уведан был в Белый дом, но и общественность.
Президент Байден сказал, что министр обороны допустил
ошибку, не проинформировав Белый дом о своем диагнозе,
но добавил, что он полностью в нём уверен.
Вы уверены в министре Остине?
Да, уверен.
Была ли ошибкой то, что он не сказал вам об этом ранее?
Да.
Итак, президент сказал, что Остин допустил ошибку,
не сказав ему раньше, что с ним происходит.
Крайне необычно, что президент критикует члены своей администрации.
Особенно учитывая то, что президент Байтлин заявил,
что не будет требовать отставки Остина.
Остина, и как нам говорят его помощники, он бы не принял его отставки, даже если бы ему положили
ее на стол. В первую операцию мы сделали 22 декабря, а потом его привезли на скорой из-за
ослаждений. То есть это продолжается уже почти месяц. Позвольте мне вам сказать, я общаюсь с
нашими военнослужащими и ветеранами. Они почти не совсем, но почти. Также зеляться из-за этой
ситуации, как и из-за нашего разгрома в Афганистане. Да, Афганистан само собой хуже, все хуже.
Да, там погибли люди.
Но сравнение это уместно. Военно-руководство в лицемилии и Остина проигрывают войну из-за серьезнейших просчетов.
И никого не увольняют.
Если парень в моем взводе терял винтовку во время войны в Ираке,
мы как-то зачислили целый город только для того, чтобы вернуть один станковый пулемет,
потому что наш командир хотел его вернуть.
И в противном случае нас бы уволили из армии.
а Лойду Остину — ничего.
А что, если бы один из моих парней ушел в самоволку,
решил продвигать себе отпуск на пару дней?
Его понизили бы в звании, лишили выжалования.
А он решает не ставить визвестность.
Главное командующего — страну своих подчиненных.
Сто дней идёт война в Израиле, тупиковая ситуация на Украине,
но в и президент на Тайване, который может провоцировать Китай, Иран.
Мы нанесли авиаудар по иранскому агенту Богдати,
когда Лойда Остина нигде не было.
Кто отдал приказ? Кто главный? Скажите мне, кто главный?
Это Джейк Саливан. Это вице-президент.
Кто? Мы просто не знаем.
Да, просто кто-то проходил мимо, услышал, что звонит телефон
и такой, да, давайте, конечно.
Эта администрация ведет себя несерьезно.
В опасной передмировой истории.
Мы видим, что происходит на Ближнем Востоке,
на Украине.
Видим агрессию Китая.
Возможно, что это и есть.
Мы видим, что происходит на Ближнем Востоке, на Украине.
Мы видим агрессию Китая против Тайвании и так далее.
Ну и еще прелюбопытное новое, сбежавшее в Европу российские ЛГБТ-активисты
и гомостонисты требуют от Шольца теперь открыть миграционные шлюзы в Германии,
но не для мигрантов с Ближнего Востока и не только с Востока, а для себе подобных.
В общем, настаивают на массовой, радужной эмиграции гомосексуалистов и квиров из России в Германию,
но то есть у нас появился шанс и возможность разом избавиться от всей этой публики, отправив её в Берли.
Что самое примечательное, свои права, права русских геев, они решили отстаивать у посольства России.
Смотрите, гвоздём, перформанса, лгбт-ошников для, по однозваниям, Просыпайся Россия,
стал вот этот странный бородатый садомит в платье,
который, видимо, решил акадилить, что называется, пространство вокруг посольства для быстрейшего разрешения ситуации.
Но судьба надо понимать, движавших в геев за границу трагично.
Так трансгендор из России покончил с собой в лагере для обиженцев в Нидерландо.
Это пятый суицид представителя ЛГБТ из России за последние месяцы.
У всех был один нарратив. Они жаловались на депрессию, жаловались на отсутствие медицинской помощи,
на отсутствие психологической помощи и на непредоставление лекарств и гормональной терапии.
Ну то есть сначала народ приютили, а потом его уморили.
Окончательно сошли с ума со своей инклюзивностью в Америке
Федеральное управление гражданской авиацией США,
которая отвечает за безопасность американских полетов.
отныне набирает работников, которые страдают от тяжелых
интеллектуальных проблем, психиатрических заболеваний,
а также других психических и физических состояний в рамках,
как пишут на официальном сайте, разнообразие и инклюзивности.
К недостаткам, с которыми можно работать гражданские авиации,
в том числе работать пилотом,
Отнесли проблемы со слухом, ну то есть самолетом управляет глухой пилот,
указаны также проблемы со зрением.
Самолетом может управлять и слепой пилот, получается.
Отсутствие конечности, не проблема.
Чистичный паралич, полный паралич.
Эпилепция, тяжелая интеллектуальная отсталость,
психическая инвалидность и даже карликовость.
За последнее время такой подход дважды мог провести
К непоправимым последствиям один случился на днях, когда в боинге образовалась дыра, причина компании по производству самолетов за последнее время взяла курс тоже на инклюзивность и наняла сразу 40 сотрудников на руководящие должности.
Главная цель компании на собеседование была не обнаружить опытных сотрудников и взять на работу, а поиск людей, которые относятся в группе разнообразия.
Такая же проблема на стигло авиакомбания United States, где в декабре пилоты Геи чуть не разбили самолета Багиан.
Министерство транспорта США возглавляет гомосексуалист Пит Бутиджич.
Это его инициатива.
И он же успокоительно заявил, что на именно работу в гражданскую авиацию лиц психическими и прочими дивиациями никакой опасности не представляет.
и просто предлагает поверить.
«United Airlines» сотрудничает с несколькими колледжами,
в которых исторически сложилось, что выпускники, зачастую афроамериканцы,
они не просто набирают сотрудников без какого-либо опыта,
но, как и отметил один журналист «United Airlines»,
также набирают сотрудников из организации с названием «Сестры Неба».
Именно оттуда они набирают пилотов в свою команду,
что самая смешная аббревиатура данного заведения пишется как соц.
Теперь мы точно можем полагать, что с чувством юмора в данной авиакомпании все в порядке.
Также в компании хотят посадить за штурвал, как можно больше черных женщин,
не взирая на их опыт, лишь бы вдохновить других черных женщин.
К слову, они полностью исключили и своего учебного заведения белых мужчин.
И теперь нас заставляют думать, что это на самом деле прогресс.
Кроме разнообразия, у современных авиакомпаний есть и другой тренд.
За последние несколько дней сотрудники разных авиакомпаний сообщали о следующем.
Вот одно из писей.
Цитата, авиакомпании имеют неофициальную программу по назначению пилотов,
которая предполагает, что люди, относящиеся к разнообразию, должны летать в сопровождении других пилотов.
Федеральное авиационное управление активно набирает работников с тяжелыми интеллектуальными отклонениями,
психиатрическими проблемами и другими психическими и физическими состояниями.
состояниями в рамках инициативы панайма работников в целях разнообразия и инклюзивности.
К целевым отклонениям относится нарушение слуха, зрение, отсутствие конечности,
частичный паралич, полный паралич, эпилепсия, тяжелая умственная отталость,
психиатрическая инвалидность и карликовость, говорится на веб-сайте управления.
Федральное авиационное управление контролируется министерством транспорта госсекретаря Пита Бутиджища
и является правительственным учреждением, отвечающим за регулирование гражданской авиации.
Ужасные события произошли с пассажирами рейса
Апиакомпании United Airlines, вылетевшего из Гавайев.
Всего через несколько мгновений после взлета самолет совершил ошибку,
которая и по всему вызвала крутое пятирование с высоты 200 и 200 метров над поверхностью океана.
Одна из пассажирок рейс рассказала CNN, что это было похоже на американские горки,
и, по ее словам, люди на борту кричат страха.
Самым интересным фактом в этой истории является то,
что Апиакомпании очень долго пыталась замолчать
и не раскрывать информацию об этом инциденте.
И так уж и много нам известно о причинах произошедшего.
Единственное, что нам известно, так это то, что, скорее всего,
билоты совершили ошибку, потому что на данный момент
они проходят дополнительную подготовку.
В различных публикациях и пресс-релизах United Airlines
очень ясно даёт понять, что они, в основном,
заинтересованы знаймей пилотов под цвету кожи и гендеру,
не взирая на их навыки и опы.
United Airlines сообщает, что и сотрудники на половину будут состоять из женщин и цветных людей.
Это довольно амбициозная цель для пилотов авиакомпании.
Совсем недавно в компании решили, что половина их новых пилотов будут женщины.
Цветные люди или те, кто по отношению к себе, используют для стоимения они.
Ну а сейчас про то, как Европа как бы не участвует в войне против России,
против России, Людер немецкая оппозиция Фредерых Мерц
не безизвестный призвал предоставить в Украине крылатые ракеты
Таурус, чтобы уничтожить Крымский мост, или как назвал
его немецкий депутат, уничтожить важнейший маршрут поставок
российской армии.
Примечательно, что Мерц фактически угрожает Шольца и требует
от канцлера дать ответ немцам, почему Таурусы еще не
бьют по России.
Идем с вами дальше, немецкое здание Вельт.
Анализируя поставки вооружений Киеву в декабре пишут, что
из 15 миллиардов для вас только один, единственный
миллиард пришелся на Байдена.
Остальное прислали европейские страны.
Главными спонсорами стали Лондон и Берлин.
Немцы, хотя это уже стараются, даже больше британцев,
сообщили, что откажут своим фермерам в субсидиях,
лишь бы не бросить Зеленского.
Менобороны Германии инвестируют производство боеприпасов,
которыми убивают наших военных и мирных людей,
не только внутри страны, но и за рубежом.
278 миллионов евро Шольц выделил
неназванному французскому заводу на производство
68155-миллиметровых боеприпасов.
Ещё раз. Немцы заказали у Французов
70 тысяч снарядов для убийства русских людей.
Ещё 700 тысяч на своих заводах в Германии,
Испании и Австралии хочет изготовить концерн Райан-Миталь.
Украинцы с Западу нужны только, чтобы обслуживать пушки.
Остальное привезут натовцы.
привезут натовцы, произведут натовцы.
В общем, это очень удобно для них.
И ужасно, конечно, унизительно для украинцев,
которые в прямом смысле слова заканчиваются,
пока в Европе и в частности в той самой Германии готовятся в прямой войне с Путиным.
Напомню, что согласно тому самому секретному документу
Менобороны Германии уже этой весной
Россия отбрасывает украинскую армию куда-то очень далеко,
до каких рубежей Бильд не знает, и далее Путин идет в атаку на НАТО.
Пойношел Таймс намекает, что новые рубежи могут затронуть, как минимум, Европу,
а у Запада есть ровно пять лет, чтобы подготовиться к прямым бою с столкновением с Российской армией,
с армией Китая и Рана и КНДР.
Восточного фланга НАТО времени еще меньше, три года.
Такой срок в интервью «Таймс» озвучила пример Эстоника и Калас.
«Защищать прибалтику, отражать вторжение Путина во всю Гонтовице и Британия.
Лондон анонсировал отправку 20 тысяч британских солдат для участия в учениях НАТО,
которые называются «Стойки за щедник».
Манёвры станут крупнейшими со времён Холодной войны.
Локация максимально приближена к нашим границам.
Польша, Прибалтика, Германия и граница Калининградской
области.
Как сообщают Менобороны, некогда великая Британия,
или как ее можно теперь называть, мало Британии, в
репетиции войны с Россией будут задействованы авианосная
ударная группа из восьми кораблей, с подлодок, центром,
который станет аж целый авианос из класса Королева
Елизавета, а еще истребители в тридцать пять самолеты
наблюдения Пасси и Тонн, министр обороны Гранд Шапс
заявил, что главная цель противостояния угрози
основам западного меропорядка, которая несет естественную
кучу.
«Великобритания собирается отправить 20 тысяч военных
для принятия участия в крупнейших со временных
холодной войны учениях НАТО.
Министр обороны собирается официально объявить сегодня
об этих планах.
Учениях также примут участие силы из 30 стран НАТО, а
а также Швеция, которая скоро присоединится к блоку.
Это эпичное по масштабам события.
Что можно сказать о подобных действиях Ната и какова?
На ваш взгляд, будет реакция со стороны России.
Наты и в частности Великобритания от лица министра обороны заявляют,
что настала новая эра коллективной безопасности.
По приезде сами это в Вильне все в прошлом году,
а не стали воплощать то, что Ната охарактеризовала,
как крупнейшее учение блока со времен холодной войны.
Его в них примут участие около 40 тысяч военных.
В Великобритании отправляют 16 тысяч солдат сухопутных войск.
Также от Великобритании туда отправятся около 2 тысяч представителей ВМС.
В целом, этот элемент усиления, сдерживаяся страны НАТО,
попытка убедить страны тратится больше наоборот,
но статеринт, trying to spur countries to spend more,
а также показать России, что блок не напуган событиями на Украине.
Хотя это и знак того, что это сдерживание изначально не сработало.
Россия и Запад снова врождают о событиях вокруг Арктики и разгораются сильнее, чем когда-либо.
Эти факторы дали толчок в борьбе, ведь теперь есть за что бороться.
Хотя поначалу может показаться, что это Арктика.
Замершая пустошь на самом деле, она содержит пятую часть мировых запасов нефти и газа,
и столько же ценных минералов, таких как лидий и графит.
Они необходимы для производства полупроводников,
которые являются центром всего от ядерных ракет до спутников.
А также используются для изготовления подарей,
на которые мир будет полагаться после перехода от ископаемого топлива.
Все это означает, что арктический круг уже стоит десятки миллиардов долларов
для того, кто его контролирует и может стоить триллионы в недалеком будущем.
Неудивительно, что мировые лидеры выстраиваются в очередь,
чтобы отхватить кусок пирога.
Первый на очереди — Владимир Путин.
Владимир Путин.
Никто не потратил больше времени, денег и усилий на то, чтобы заявить о своих претензиях на Северный полюс, чем российский лидер.
В 2007 году он даже отправил две глубоководные подводные лодки на дно Северного Ледовитого океана, чтобы установить там российский флаг.
Но его усилие выходит далеко за рамки символической установки флага.
Он подкрепляет этот жест огромной огневой мощью.
Прежде всего, в Арктике базируется самый грозный военно-морской флот России,
северный флот, который базируется на Кольском полуострове и включает в себя два десятка подводных лодок.
Только же боевых ракетоносцев, а также секретные проекты, такие как АПЛ Белгор.
За последнее десятилетие Путин построил или реконструировал не менее 50 военных бас внутри
полярного круга, расположенных вдоль Северного Побережья
России протяженностью полторы тысячи морских
мит.
Путин продолжает наращивать эти силы даже в то время,
когда его основная армия воюет на Украине, показывая
насколько важна для него арктика.
Причина в том, что эти силы охраняют северо-восточный
проход, который, как надеется российский лидер в один
прекрасный день, будет соперничать с уецким каналом
в качестве главной артерии, по которой триллионный
долларов в мировой торговле будут поступать из Азии на запад.
В 2022 году Генсегната Ян Столтингер заявил, что Арктика
стала Ахилесовой Пятой Альянса и нуждается в укреплении.
Месколько месяцев спустя военные самолеты из 14 стран
НАТО, включая ядерные бомбардировщики, приняли участие в масштабных учениях
на краю полярного круга Стойкий Позень, за которыми
последовал еще один комплекс военных игр «Холодный ответ»
с участием тысяч военнослужащих из десятка стран и под руководством Финляндии.
Самый новый член НАТО и союзники Америки пытаются оскорить в России
притязание на владение Арктикой.
Сейчас шансы на прямой конфликт из-за Арктики кажутся очень малыми.
И регион вместо этого погружается в новый вид холодной войны.
Но, как и в акцем, остальном мере конкуренция накаляется.
И однажды может вылиться в реальные боевые действия.
Первые кадры из Давоса, в Швейцарии Зеленский приехал на переговоры и привез в очередной раз,
который раз подряд свою мирную инициативу, которая требует капитуляции Путина.
В принципе, издание Bloomberg все пишет уже про предстоящие итоги всех встреч швейцарских,
Я сообщаю, что Зеленским будет вести переговоры лично Салеван.
Его отправил лично Байден, чтобы передать Зеленскому требования,
более не наступать и переходить в оборону.
Зеленские в курсе, но если верить агентству Блумберг,
попытается Салевана переубедить.
Посмотрим, чем это закончится сам украинский президент,
только что сообщил, что провел уже конструктивные переговоры с Столтенбергом.
Лидер северо-атлантического альянса пообещал, что Украина когда-нибудь станет часть юната.
Опять ни сроков, ни каких подробностей, и речь про оружие более не идет, только теплое рукопожатие.
Мы давайте на фронт перенесемся. Военно-корреспондент Торте Александр Пескунов на прямой связи.
Параллельно примечательные данные от теконами с летом в ССУ использовали в сутки 7 тысяч снарядов.
Русские пишут теконами два раза меньше, три с половиной тысячи снарядов.
Прямо сейчас русские используют 10 тысяч снарядов в сутки, в ССУ 2 тысячи.
Вы это чувствуете? Есть ощущение, что Украина уже пришла в оборону, есть ощущение, что отсутствие финансирования уже сказалось на фронте?
Добрый день, Оля. Добрый день, студия. Значит, на фронте что чувствуется?
На фронте очень хорошо чувствуется нехватка людей Украины.
Соответственно, нет людей, нечем наполнять окопы, они переходят к новой тактике мобильных групп,
ну как новой, это довольно старая тактика, ее и раньше применяли в других конфликтах.
Но здесь именно по ощущениям, что у них не хватает людей.
Боеприпасы, вот этот вот нехватку своих боеприпасов 155-го калибра,
кэппенсировать большим количеством дронов FPV, вот этих дронов комикадзы, ну скажем так,
это артиллерия для нищих, да, то есть как-то попытаться заткнуть недостаток
боеприпасов к стволю артиллерии, именно вот этим, с помощью этих дронов. Это вообще в принципе
Проблема на всех участках фронта, но наши военные, скажем так, нашли способы борьбы с этими дронами.
Как это, солдат, он на выдумку гораст, и чем их только не сбивают, и ружьями, помповыми,
дробовиками, и видели, наверное, все это видео, как наш боец от дронов вернулся. Поэтому это не
Такое количество дронов, которые Украина применяет сейчас на фронте,
она не решила их проблему с боеприпасами.
Поэтому есть такое стойкое ощущение, что есть у них проблемы в этом направлении.
Что говорит наша разведка из того, что мы понимаем, из того, что мы можем озвучить,
имея в виду сенсационное заявление с Ирского?
Я не знаю, возможно, бровада, но командующий украинской
Сухоплотной армии заявил, что в СОУ готовят сюрпризы,
способны удивить русских и удивятых в ближайшее время.
Есть ли предположения о каком направлении речь?
Есть ли вообще хоть какие-то предположения?
Ну, они анонсировали, вроде как, что они пойдут на Крым,
если рассматривать вот эту ситуацию с крынками,
с этим плацдаром, то пусть попытаются, как говорится,
там ситуация не очень хорошая для них на рынках, если
сейчас до морозов они более-менее как-то могли снабжать свои
подразделения, которые там находятся по воде, как-то
лодки эти проскакивали, сейчас протоки начали замерзать,
встает лед, лодкам проходить тяжело, рассчитывать на
то, что лед встанет и через протоки там побежит пехота, что-то понесет вперед,
ну тоже такое, то есть одно дело, когда ты на лодочке плывешь, а другое дело,
когда ты на своем горбу все это дело тащишь, поэтому рассчитывать на то, что они где-то
там попытаются на этом направлении двинуться, ну я думаю, что это самоубийство для них,
Все вот эти потуги с наступлениями, какими-то сюрпризами,
я думаю, что это такая попытка выпросить денег.
Что они еще бодричком, что они еще могут показать
западным своим хозяевам, спонсорам,
что они готовы воевать дальше, да, эти денег и патронов.
И мы будем воевать до последнего украинца.
Ситуация складывается, что реально воюют они до последнего украинца.
Для них люди, которые живут на подконтрольной территории киевского режима, расходный материал.
Поэтому, конечно, они будут говорить, что да, мы будем наступать, мы готовы, у нас всё есть.
Наберём миллион людей, сколько он там обещал, миллион на армию собрать.
Сейчас насобирает, чего у них у получиться может быть.
Такая вот ситуация.
По Артемовскому направлению скажете, сколько до Часова-Яра осталось?
Считаем понятно, в метрах и в километрах есть там успех?
Конечно, на Артемовском направлении есть успех.
У нас движение с нескольких направлений.
Если раньше акцент был все-таки в районе Клещевки,
мы были больше в обороне противник, там пытался наступать,
давить, выйти на железную дорогу, которая там рядом проходит.
Но наступательный порыв противника немного паугас.
Им сейчас нечем наступать.
Я уже отмечал выше, что людей у них как таковых нет для переднего края.
И у нас движение по нескольким направлениям в районе Артемовской.
Это и от Андреевки есть наступательные действия, и от Курдиумовки, и от Клещеевки.
И непосредственно от Артемовской сторону Красного продвигаемся.
и севернее Артемовское есть движение. Задача, я так думаю, ближайшая задача,
которую решат наши, будут решать наши военные, это занять красные,
занять высоты, которые за ними находятся, потому что эти высоты они контролируют
непосредственно часов яр, и как только мы эти высоты займём, то дело пойдёт по бодрей.
Я думаю, что в часов яре противник и так-то ему там не очень хорошо, потому что наша артиллерия
я смогла уже придвинуться ближе, потому что мы отбили часть позиций, и стали наносить удары уже непосредственно по самому часу в яру.
А в часу в яре у них там и пункты отдыха находятся личного состава и полигоны, где они слаживают свои подразделения и склады какие-то с боеприпасами находятся и с амуницией.
А дальше от часова Яра это движение на Константиновку, потому что Константиновка является частью оборонительной линии Держинской, Константиновка, Славинск.
Городская агломерация большая, там населенные пункты очень близко друг к другу расположены.
положены, и фактически это как одна сплошная оборонительная линия. И вот ударив на Константиновку там,
мы разрезаем эту оборонительную линию и группировка, которая находится в Дюржинске,
практически находится в окружении, лишается снабжения, и с юга поджимаем те подразделения,
которые будут находиться уже непосредственно в населенных пунктах, которые я выше указал.
Поэтому на Артемовской направлении на самом деле достаточно перспективно у нас для наступления.
То, что там противник заявляет, что мы нагнали 80 тысяч, ну нет, все штатно наступаем.
Есть у каждого подразделения полоса наступления, у каждого там бригады, полка.
И там 80 тысяч.
Чтобы перебросить такое количество людей, не скроешь.
Я вот сколько ездил на это направление, но нету там столько людей.
Ступаем штатно, потихоньку, аккуратно.
Берегут людей, стараются минимизировать наши потери командиры.
То есть опыт пришел, уже нету такого.
Ура, раз с шашкой на коне там на танки бросаться.
Ну нет, совсем. Опыт большой, колоссальный накоплен.
Спасибо большое, Саш.
Александр Песканов, военно-корреспондент на прямой связи и линии фронта,
что касается оружия, что касается просьбы дать денег,
Кулеба пошел чуть дальше, сказал, что Украину все равно не сдается
и планирует воевать даже с лопатами.
Звучит ли это убедительно очень спорный вопрос,
выглядит жалко, смешно, особенно имея в виду,
что год назад Кулеба уже говорил об этом,
то есть это самоцитата и привет украинцам,
которые в самом деле относятся как к пушечному мясу.
То есть мертвецы дадут палки и вперед на орду.
Слушай.
Люди, честно говоря, должны понять одну вещь.
Какой бы ни была цена поддержки Украины сейчас,
цена, с которой придется столкнуться миру,
если Украина все же проиграет, будет намного и намного выше.
Поддерживать порядок в мире значит посылать оружие, а не свои собственные войска. К тому же
Украина никогда об этом не просила. Я говорю серьезно о том, что если даже у нас закончится
оружие, мы будем воевать лопатами, потому что наканут для Украины стоит существование
собственной нации.
Которая сегодня в Европе, что новый король Даниэ, это Фредерик X, а мы об этом даже не упомянули.
Как это прекрасно? Почему? Я объясню простую вещь. Только по той простой причине, что нас это вообще не интересует вообще никак.
Не то, что раньше, как это было. Там королева Англии, там пошла гулять своей жужжей, там куда-то попало.
Там любопытно другое. Копенгаген и Лондон выделяя деньги на защиту демократии и один на другой монархии.
Но у них демократия. Не то, что у нас-то, понимаете, выборы какие-то президенты тут, на самом деле.
Устроили, черти что. Вот надо король и все. Чем, в общем-то, тоже надо подумать.
Может, на них равняться надо.
Так вот, начнем с главной новости. Там компания какая-то набирает Олега Френов, не знаю там кого-то, там трансгендеров, там все такое проще.
А крышует это все, кто там в Америке бутидж, этот трансгендер.
Пит Бутиджич, нет, он не трансгендер.
Он гомосексуалист и министер транспорта США.
Я в этом мало разбираюсь, они называются одним словом у нас, вот соответственно так вот а в чем он не прав
ну слушай, но если страной может управлять человек саморазмом и не в адеквате, почему компания
не может пилот управлять таким же состоянием, мне кажется абсолютно правильно, больше идите дальше,
Идите дальше, министр обороны надо такого же поставить. И всех таких прочих все нормально мне приймут.
При этом давайте сразу оговоримся, мы ни в коем случае не издеваемся над физическими недугами.
Просто есть физические состояния, которые требуют лечения, а не управления государством.
Ну, это невозможно, быть пилотом, если ты слепой или без рук там, понимаете, но у них-то это возможно.
Возможно, но это же надо понимать, с чем мы имеем дело.
Это действительно новая реальность.
Вот они в ней живут, и Бог ради.
Там Трамп придет.
Это нам вообще все равно.
Трамп рассказывает о том, что мы с Путином, я знаю, все решим.
Чего ты решишь?
Что ты можешь решить?
Решить ты можешь только одно.
Сказать, что мы 21 декабря, 22 года тебе представили,
где должно быть НАТО, по нашему мнению.
Вот если ты туда и увидешь,
Да-да-да, мы решим.
Все остальное не будет.
Сегодня в мире революционная ситуация.
Как говорил классик, это когда низы не хотят жить по-старому, а верхи не могут управлять по-новому.
Вот они не могут управлять по-новому.
Там вышел этот Лой Достин из своей клиники, не знаю, одну операцию сделали,
вторую, наверное, салфетку там где-то у него забыли в заднице, а опять вторую сделали.
А ему раз Иран, получите подарочек, удар по консульству в Ираке.
И что сказали Соединенные Штаты?
Найди, как раньше был наш Мит, теперь он совсем другой, а раньше выразил озабоченность.
Ага, чего так озабоченность выразили?
Вот и все. Реально это сегодняшнее состояние дел. Вообще это председент третьей мировой войны должен.
Все это думали, а что может быть?
Я только хотела сказать новость о том, что ударили по американским военным базам. Пришла ночью примерно в час тридцать.
Многие впечатлительные схватились за сердце. Тоже написали, что третья мировая война приветствуем.
ни на CNN, ни Вашингтон-Пост, никто даже не сообщил, у них как бы прайморис, они заняты.
Это действительно, прецедент американцев в прямом смысле слова утерлись ближе к утру,
появилось заявление о том, что американцы не пострадали и ничего страшного не случилось.
Мы в контакте с Ираном. Мы американцы в контакте с Ираном.
Хотя Иран говорит, что пострадали.
Конечно.
И далеко не...
Ну и кадры говорят о том, что посольство разрушено.
Конечно, конечно.
Я просто мир меняется, они должны это понимать прекрасно.
Ребята, а теперь этот друг приехал в довоз.
Я думаю, что он просто перепутал, он думал, что это дай-воз называется.
Приедет дай-воз, на, воз тебе, так сказать, оружие, всего чего угодно.
А он приехал обсуждать формулу мера своего имени, да?
Как правильно сказал Лавров, чего мне очень радует?
Это обыкновенная чушь.
То есть, они реально могли ее обсуждать, что ли?
Нет, ребят, все, фоточка вперед, удачи вам с этой фоточкой.
Вот это все, что вы можете сегодня.
А почему вот они говорят, ну, можно по-разному относиться,
и мне тоже немножко это удивляется.
Вот почему не дают денег в вооружение там Украине.
А потому что, знаете, там, ну вот республиканцы, что-то с демократами, там в Европе тоже, да ничего подобного.
Денег-то дать можно, а смысл? Оружие-то где? Вот чём проблема?
Денег напечатать, а не напечатать сколько угодно. Вопросов нет.
А чем выружать? Выружать-то чем? Правильно вы говорите, что они раньше-то сидишь в Донецке,
а там бабах-бабах-бабах-бабах только оттуда выходы, приходы слышны.
А сегодня только выходы слышны. Поэтому дать оружие, они уже не в состоянии.
Они хотят мобилизовать.
Вы мобилизовываете, сколько хотите.
А чем вы их вооружать будете?
С автоматом там против танков не попрешь.
Ну да, без пилотники беспокоит, неприятная вещь.
Но они не внесут стратегическую инициативу никакой в данном случае.
И все, в данном... им деваться некуда.
Деваться некуда.
Единственное, чем они могут нас удивить, как сказал их один из военных.
Они могут нас удивить тем, что они быстренько уберутся за Днепр.
Вот это вот мы действительно удивимся.
А их атака уже вообще не представляется возможно.
Даже если они там сегодня мобилизуют, как они говорят, вот этими странными методами,
несколько сотен тысяч человек. В чем я сильно сомневаюсь, кстати говоря.
Все прекрасно понимают, куда их сейчас толкают.
Надо сдаваться, убегать и противодействовать этим воинкомам.
Уже начали случаи, когда в них стреляют воинкомов.
Есть такие случаи, просто на видео.
В социальных сетях появились кадры, когда воинком стучит в квартиру,
двери откроют, и воинкома пристреливает.
Да, пристреливает конкретно.
Вот такими методами.
Сколько народных... Он что, воевать с нами пойдет?
Вот этот друг.
Сдаваться надо.
Волга, выходишь на связь, все нормально.
Я сам лично видел, как беседовал командир 15 Ахра с противоположной стороной.
Если раньше они такие духовитые были, а там обмен просто был какой-то.
Знаете, а сегодня говорят, смотри, если вы на нас попрете, мы вас всех уничтожим.
И что он говорит? Да мы знаем.
С паникшим голосом.
Нет, ребята, вот с такими воинами вы там ничего не сделаете.
Не получится у вас уже ничего. Все, вася время ушло. Вопрос когда?
И, главное, все это понимают сегодня.
Они толкают Европу на войну с нами.
Вот что они делают.
И в Европе поляхи понимают опять, что мы опять тут крайне.
Да, получается, что ребят крайне.
Но они все равно не смогут нам противостоять.
Это Германия.
Вот они сейчас немцев будут готовить на войну с нами.
Почему они их пугают сейчас?
Вот сейчас мы закончили с Украиной.
Следующая Европа.
Конечно, Европа. Но ни вопрос, мы не собираемся еще делать.
Это же вы будете делать.
Вы будете взлетать с румынских аэропортов нас бомбить.
Вы не будете пропускать наши корабли.
Вы будете всякие провокации устраивать с Белоруссией.
Ну, ребят, но это ваша проблема опять.
Это ваша проблема, но они начнутся обязательно.
Да, надо еще разобраться, я не шапка закидать, что мне не занимаюсь, с Украиной.
Но вопрос в том, что, знаете, вот этот моральный перелом
И сказать, что они сейчас им ракет куда-то дадут, они еще раз запустят по, так сказать, и будут бегать по мосту по-крымскому, будут бегать ура-ура, мы там что-то сделали, не, ребят, уже другое время.
Но американцы конкретно сливаются, то, что сегодня опубликовали в агентстве Bloomberg, мы с вами указали на то, что прежние американцы должны были уничтожить Иран,
ну или как минимум тегеран промолчали и на довоз байден сам не поехал отправил лишь салевана
главная цель встречи с Зеленским сказать что путина не победишь не победил уходи в обороны
смотрите белый дом хочет чтобы украина изменила стратегию в борьбе с российской армией от
нападения перешла к обороне соответствующие послания передаст джейк салеван от своего босса
Джо Байдена, Зеленскому на полях Всемирного экономического форума в Давосе. Зеленский
понимает смысл подобного решения. Контер наступления, Украины провалилась,
русские слишком хорошо окопались, а украинцы потеряли слишком много солдат и израсходовали
слишком много боеприпасов. Особенно для противовоздушной обороны отбежалостных российских
ракетных обстрелов. Нападение всегда сложнее защиты, но для Украины сейчас об этом не
может быть речи. Поэтому Зеленский должен сказать Саливану, чтобы тот ответил Байдену и
и напомнил конгрессу США, что Украина может вести на
лежащую оборону только если США и их союзники гарантируют,
что у нее есть все необходимые средства.
Он чувствует необходимость отрицать, что конфликт зашло
в тупик, поэтому его целью останется так называемая
формула мира, которая обсуждалась в Давосе на уровне советников
по национальной безопасности.
Но Россию не пригласили, так что все знают, что это
тупик.
Самое шокирующее здесь то, насколько сильный Запад
уже предал Киев.
Через минут вернемся.
Это к новой плану Кулеба на пицца.
Министр иностранных дел Украины рассказал,
как во время работы постоянным представителем
при Совете Европы водил к себе домой
высокопоставленных дипломатов.
Выпивать и есть борьж.
Собрание называлось «клуб борща».
К нему прилагалось сало и водка.
И все проблемы, сказал Кулеба, тогда решались.
Можно попробовать это теперь?
Я когда был послом в Совете Европы, в Стразбурге, у меня был клуб Борща.
То есть идея была такая. Варится борщ?
Это происходило у меня дома, на квартире, где я жил.
Называется резиденция посла. Приглашаю, что до нужных тебе людей.
Бутылка, водки, борщ, хлеб, сало.
Пляжка горилки, божь, хлеб, сало.
И работала безотказно для решения любых вопросов.
Это самого высокого уровня люди, да?
Да, но все же люди являются людьми.
Это означает, что все в принципе любят поесть
и выпить в тех или иных объемах, скажем, дипломатично.
Хорошо.
Из межуродной повестки, конечно, особое внимание привлекает
два внутриамериканских трека. Во-первых, принятие временного бюджета, 1,6 триллионов долларов,
включая 886 миллиардов военных расходов. С одной стороны, да, отодвигает шаддаун,
а с другой стороны, не решает абсолютно проблемы украинских денег, 61 миллиард и других опций
по Израилю и по Южной границе. Но второй, более важный внутриамериканский сюжет – это, конечно,
безоговоречная победа в штате Айова-Трампа. Одновременное снятие ромасвамей с гонки
предвыборной в системе праймерис, и, конечно, вот эти угрозы публичной Байденой,
республиканцам, если они не поддержат, так сказать, украинские прохождения украинских
денег. Причем вот эти все вещи, и Трамп, и угрозы Байденой, и вот эти все праймерис страсти,
они как бы выдвигают, ну, два таких сценария. С одной стороны, конечно же,
ну, дальнейшее такое треумфальное шествие в республиканских штатах Трампа, а с другой
С другой стороны, ответная реакция демократа, включая и глубинного государства радикально и они исключают сюжеты и сценарии.
Я не знаю, в духе Джон Кеннеди 63 год Даллас или Роскол, а гражданские на республиканские демократические штаты и так далее.
Здесь самые разные сценарии, это американская внутренняя мясорубка.
Ну, как говорится, флаг им в руки, СДД, сожрите друг друга, в действии будем наблюдать.
А вот второй внешнеполитический, он еще более опасен, американский трек сегодня.
То есть фактически, смотрите, да, кстати, то, что говорил кубинский великий революционер Чегевара,
он говорил, что чтобы ударить по американскому империализму, нужно втянуть его в 3-4 вьетнама.
Ну да, вьетнамская война была актуальна.
Так вот сегодня фактически слова Чегевары, они как бы сбываются, а американцы создали украинский вьетнам.
Не знает, как из него вылезти.
Развязали, поощряет израильскую фактический геноцид в ГАЗе, такой израильский, полистинский вьетнам.
На наших глазах идет вот эта американа-хуситская разборка с Емином, третий, условный говоря, вьетнам.
Причем американцы как бы создали некую модель защиты судоходства в проливах.
То есть проецируют эту модель и на тайванские, на молакские там проливы, и на другие стратегические морские узлы.
Ну и на наших глазах вот сегодня ночью, ну не знаю, получится ли четвертый американо-иранский вид нам.
Поживем, увидим, пока американцы утерлись после ударов Ирана по Эрбилю и другим пунктам.
Но это тоже, в общем, ничего хорошего не предвещает.
И на этом фоне, конечно, очень важным выглядит.
Если верить Жириновскому, он все время рассказывал, что Украина вам покажется с цветочками.
Самое страшное будет на Ближнем Востоке.
Именно на Ближнем Востоке начнется мировая война.
И, как известно, Владимир Вольфович был провидцем.
И многое его сбывается.
Ну и, конечно, в этом фоне вот это вот довозская тусовка,
прибытие Зеленского на нее,
а вчерашнее обсуждение формулы мира,
без принятия конкретных решений,
обсуждение неких гарантий безопасности.
Украин, то есть лицемерия поражает,
когда два года назад Россия,
конкретно до начала и своего предлагала четкие гарантии безопасности в Европе.
Это все повыкинули лицемерно и как бы высокомерно отвергли.
Теперь они говорят о гарантиях безопасности.
Конечно, эти гарантии лежат в России, в Москве, в СВОН, именно на ее условиях.
То есть, ну а вторая часть, да, вот она завтра будет, это конечно,
то есть Украина закончилась, завтра будет обсуждение возможной рецессии,
американская проекция на европейскую экономику,
вот угрозы новых пандемий.
То есть, это глобальный трек мировой экономики.
Он, конечно, для этого и собирается.
Но вообще, в целом, конечно, это глобалистская тусовка,
а билет туда на одного человека стоит 400 тысяч евро.
Есть и дороже билет.
Пожалуйста, летите.
400 тысяч евро, это один билет.
Это средняя цена, так сказать, на довозке форум.
Так вот, это глобалистская тусовка.
Там сегодня появилась информация о том, что худок в довозе стоит 42 доллара.
Нормально.
Просто худок.
Да, нормально.
Дорогая тусовка.
Да, очень дорогая.
Но, понимаете, вот эта тусовка с одной стороны,
как бы вот эта, особенно западная ее часть,
это смесь такого высокомерия, цинизма,
такой клубок, целующийся змей,
а фактически довозкая эта тусовка
напоминает стареющую даму в алмазах,
которая надевается, надевает новое драгоценности,
но она уже не может нравиться.
Ее время, ее молодость ушли.
И вот в этом смысле
Вот это доводские элитные западные этот фурм, конечно, это экзотическая на фоне швейцарских альп,
но для России тем более абсолютно уже не актуальная вещь.
А вот что актуально, это, конечно, и это нервирует Америку, это, конечно, создает определенную истерику,
это проходящий сегодня визит Министра иностранных дел с Северной Кореей, Сойсон Хи,
которая провела переговоры с Лавровым.
Я не знаю, конечно, ну понятно, что обсуждались текущие вопросы российско-северо-корейских отношений.
Ну и возможно, я могу ошибаться, но и программа будущего визита и нашего президента в Северную Корею встречу с Кимченыном,
я не знаю точно, поживем, увидим, но это абсолютно не исключено.
А то есть Северная Корея — это крепость, которая противостоит всем этим вызовам Южной Кореи, Японии и США.
Самое главное, имеет надежное твёрдое оружие.
И завершая, конечно, возникает образ большого гигантского русского колокола,
который бьёт и его звуки разносится, очищая от западной беседства,
от этих всех, так сказать, ужасов и извращений.
Ну и перефразею великого американского классика, по ком звонит колокол?
он звонит по Зеленскому и по его хозяевам в Брюсселе, Лондоне и Вашингтонии.
Что касается визита Министра иностранных дел Северной Кореи в Москву,
велика вероятность, что она проведет переговоры с Путином.
Информация о том, что Путин отправится в КНДР с гос визитом
подтвердил и песков в точные сроки не называются,
но приглашение от Ким Ченеру сейчас на руках
Визит прорабатывается и состоится в ближайшее время.
Смотрите.
Мы всегда выступали за налаживание переговорного процесса
без каких-либо предварительных условий, с тем, чтобы добиваться
достижения прочного мира и стабильности во всей Северо-Восточной Азии.
Приходится, однако, констатировать, что политик Соединенных Штатов
и их региональных сателлитов по созданию угроз безопасности
корейско-народная департечка республики
отнюдь не способствует продвижению в позитивном направлении.
Сегодня между нашими странами развиваются стратегические
дружеские отношения. Благодаря особым вниманию председателя
государственных дел КМДР товарища Кимчунына,
а также президента Российской Федерации товарища Путина.
Прошу.
Поддержка у США Украины, на самом деле,
Я много раз об этом говорил, это не только ради Украины, это, прежде всего, ради Европы.
Ну, точнее, превращение в Европу в такой антироссийский союз.
И США это делали последовательно.
В 2014 году Европа занималась русофобией.
С 2018 года она начала сдерживать Россию силовыми методами,
проводя около нашей границы многочисленное учение с явно антироссийским сценариям.
А сейчас Европу готовит к войне.
Для того, чтобы Европа не делала о прометчивых шагеев лево и вправо,
ей поручили заниматься в Украине.
Вот это сборище в довозье.
Это когда собрались там сильные миры всего, прежде всего европейцы,
это им там Саливан объяснил на пальцах, как нужно поддерживать Украины,
чтобы не вызвать, как говорится, внимание санитаров.
Потому что когда Шольц там заявил о том, что 8 миллиардов он выделит Украине на военную помощь,
уже у него получил восстание фермеров, теперь будет это делаться под всякими
гуманитарными лозунгами через частные фонды. Украина будет получать деньги и столько,
чтобы продержалась она то самое время, которое я отвели.
Важное обстоятельство сокращения субсидий на дизель обойдутся правительство Шольца в 860 миллионов.
То есть 860 миллионов своим он найти не сумел.
Помощь Украине увеличилась с четырех миллиардов, не миллионов, с четырех миллиардов до восьми.
Большинство европейских руководителей, которые пришли к уласти благодаря политическому технологию,
которые выражают яркую, правоамериканскую, а не национальную политику, они взяли под козырёк.
Но для того, чтобы это всё пошло, в довозье собрались. Приехал зеленские насмотрены.
Европейцы говорят, да, мы там что-то найдем, что-то наскребем, но Украина должна что-то продемонстрировать,
что вот эти вложения хоть как-то будут оккупаться.
Поэтому Салев, он говорит, в Зеленскому переходите к обороне.
А сырские говорят, что еще сухопутна армия чем-то удивит.
То есть они должны чем-то порадовать европейских инвесторов,
что украинская армия скорее жива, чем мертва.
Что это может быть?
Это могут быть.
Это будут теракты. Это скорее всего будет север.
Северная граница, не зря они уже длительное время занимаются так плотно в Белгородской области.
В принципе, могут там что-то совершить, потому что с транспортом плохо, но пеши и прогулки по лесным массивам Северо-Украины, в принципе, возможны.
И могут сосредоточить там определенное количество вот таких вот пешеходов, которые попробуют перейти вот эту линию боосоприкосновения на севере и удивить, как они сказали, российскую армию.
Ну, наша армия к этому готова. Но здесь главный вопрос следующим.
В Европе нужно решать непростую задачу, как бы двойную задачу.
С одной стороны, помогать Украина, с другой стороны, готовиться к войне с Россией.
Им же так сказали. И вот когда был еще сам Мит-Вильниусе,
там обсуждался вопрос с силами быстрого реагирования.
Вот если завтра войня, сколько Европа может выставить активных штуков,
чтобы те немедленно вступили в бой.
На сам Мит-Вильниусе посчитали, оказалось всего 40 тысяч штуков со всей Европой.
Поэтому была принята программа, над которой работают
европейские правительства, чтобы довести эту цифру до
500 тысяч штуков, последовательно в три этапа.
Они позначили 100 тысяч в течение 10 дней, 200 тысяч
в течение 30 дней, а вот 500 тысяч от 30 до 180 дней.
Понятно дело, на это нужны деньги, нужны инвестиции,
нужно как-то оживлять военную промышленность, над этим
надо работать.
А для того, чтобы руки быстрее делали и так далее, всякие газеты типа «Бильда» пишут страшный сценарий о том,
что Россия дужиёт Украина, потом предеют претензии Прибалтске, опять Сувалковский коридор и понеслась.
Ну и тут же, конечно, Прибалтийские страны опять сели на свою любимую пластинку,
которые вещают, что да, да, нужно срочно готовиться.
Кала-кала с об этом как бы сразу заверещала.
Ну, то есть под это дело, конечно, потянули Швецию и Финляндии.
То, что Йен Столтенберг периодически говорит,
арктика-арктика нужно вспомнить его папашу, Торвельда Столтенберга,
который еще там в начале 2000-х годов говорил о том,
что нужно создать арктический НАТО.
И то, что когда мы в 2007 году обследовали вот этот архипелаг,
чтобы понять, насколько распространяется наша экономическая зона,
это была наша мирная инициатива.
Но в 2008 году американцы приняли директировую 66.
Это прибораки Обами, которая говорила,
что Америка будет защищать свои интересы в Арктике военным путем.
То есть американцы первые сделали шаг в милитаризации Арктики.
Ну, конечно, не хватая силы средств,
Для этого нужно было Финляндии и Швеции, как раз вот с 2008 года началась работа
потому, чтобы вовлечь и Финляндию и Швецию в блок НАТО для того, чтобы противостоять Россию в Арктике.
И последнее про мирового гегемона, который развязывает постоянно конфликты
и очередное там на очереди, скорее всего, очередное обострение отношений
между КНДР и Южной Кореи, обстановка накаляется.
Гегемон как бы все делает правильно, с одной стороны, по методичкам 90-х годов,
как он раньше всех приводил к миру, путем демонстрации силы.
Но с еминскими хуситами он явно просчитался.
Здесь прямое участие его в этом боевом конфликте,
оно должно было показать силу гегемона.
Но вот уже сколько они этих несчастных хуситов бомбят,
результат нулевое.
И в ответ они получают удары от ирана, от ксир
и ответить нечем.
Потому что к такому развитию событий
явно военное командование подготовилось.
Вот эта вот их военно-операция «Страш Процветания»,
это очень красивое название, явно и не учел такую ответку
со стороны Ираны о том, что хуситы могут обстрелить военные корабли в США.
И теперь гигимон фактически превращается в то,
что мы называем обычно заката империи.
Если вспомнить историю, у всех великих империй перед их развалом
на границах возникало множество конфликтов.
Но американцы сами эти конфликты создают.
в надежде, что они этими конфликтами весь мир поставят на колени.
Но в истории не бывает каких-то противоречивых ходов.
Фактически, получается так, что американцы, создавая такие конфликты,
сами приближают свой близкий конец и крах.
С Ближнем Востоком разобраться не смогли.
В результате той эскалации, которая американцы начали 5 дней назад,
цена на нефть выросла, хуситы сказали,
Но теперь мы точно будем атаковать американские корабли с Тайванем.
Тоже не получилось, несмотря на победу про западного кандидата.
Первое, что сделал Байдена Белый дом, сказал, что мы выступаем за территориальную целостность.
Китая, понятно, что слова, формальные заявления, тем не менее,
эскалацию пытаются избежать то, что на Украине мы видим своими глазами.
Провоцировали Путину, спровоцировали Путину, и Путину проиграли.
Этим утром температура упала до минус десяти.
Это утомительно. Парни больше не могут.
То дождь, то грязь, то снег. К этому еще прибавьте и потери.
Потери куда важнее, особенно на фоне постоянного напора русских солдат.
На этих кадрах российские подразделения разносит украинское укрепление
в окрестной стыкдонесской. Экипаж БМП выдвигается на позиции
и при цельном огнем расстреливает вражеский опорник.
а это боевая работа кубанских артиллеристов под Маринх и расчёт гаубицы
точным попаданиям уничтожает пункт временной дислокации в ССУ.
Оружие у русских есть, и мы сейчас рассмотрим пример, а именно это.
Оно называется торнадо-С, это одна из лучших ракетных установок в России.
На самом деле это реактивная система залпового огня, как мы видим,
который может запускать несколько ракет одновременно.
Однако русские переключили свое внимание на запуск отдельных, очень ценных, управляемых ракет.
Они наводятся по российской спутниковой системе и могут атаковать нужные координаты с точностью до метра.
Тректория этой ракеты может корректироваться, то есть можно стрелять действительно точно,
попадая в цель с точностью до нескольких метров.
И пример этого мы сейчас наблюдаем – это удар по украинской военной базе.
Это орудие, которое мы видим здесь, находится не в 10 километрах за фронтом,
а в 60-70-80 километров за фронтом.
И все же при своей дальности в 120 километров он может вызвать разрушение там,
где украинцы этого совсем не ждут,
а именно примерно до 100 километров за линии фронта.
Однако это не единственное, что русские выдвигают на фронт
или продолжают использовать.
Но кадры за кеморудие мы видим здесь впервые.
Украинские боевики публикуют кадры,
на которых запрещен основной военную танк американской армии.
Абрамс, и который Вашингтон передал Киеву в количестве 31 штуки,
так и не появились на фронте.
Толщина брони в верхней части корпуса всего 25 миллиметров,
из-за чего машины, уязвимы перед российскими FPV-дронами,
сообщают журнал Forbes.
Видимо, опасаясь репутационных потерь для обороненных
компаний США, как это было после уничтожения британских челленджеров,
Пентагон запретил в СУ применять свою технику сам Лондон,
пытался готовить Украину к войне с Россией.
Еще с 2014 года признал министр обороны Британии Шепс.
Мы должны лидировать в отстаивании наших ценностей по всему миру и пример тому Украина.
В этом году ее будущее вполне может быть решено.
Мы объединили около 10 стран, чтобы помочь Украине тренироваться здесь в Великобритании.
Сегодня я могу объявить, что с 2014 года после того, как Россия начала вторжение на Украину,
более 60 тысяч украинских военных прошли обучение по нашим программам.
Родители и механиков для американских танков Абрамс
теперь будут искать на бирже труда, вакансии появятся
на сайте центров занятности сообщили в украинском
Минобороне.
При помощи системы рекрутинга военное ведомство планируют
восполнить потеря на фронте и решить проблему дефициты
квалипицированных кадров с уклонистами от мобилизации
глава Николаевской обла администрации предлагает
не церемониться и ограничить их в гражданских правах.
Руководитель фракции Слуга народа Арахамия устраивает
Банковый с раду и говорит, что большинство призывников даже не проходили начальному подготовку.
Много получаем истории, когда человеком мобилизовали, он научился, будто бы уже имеет пройденный курс.
А потом напередовой выясняется, они одну гранату бросили или отстреляли два рожка и больше нет никаких навыков.
Мы говорим, что таким образом мы не будем больше пропускать, прямо в закон в рекомендации записали,
что это должен быть обязательный курс с такими и такими критериями.
Украинский интернет-площадки заполонили объявление о продаже зимних камуфляжных костюмов с
наряжением, которое поможет замаскироваться на соснеженной местности. Стоит примерно 1000 гривен.
Как заявили в украинской погранслужбе, двоих призывников в такой спецодежде задержали
в Одесской области на границе Смолдавии. Массовое бегство новобранцев и средний возраст солдат
в ССУ, который сейчас составляет 40 плюс главу украинского МИДО и командующего сухопутными
войсками, нисколько сейчас не смущают. В интервью рейтер Сырский
пообещал западным союзникам сюрприза. Кулеба объяснил
репортерам телегонала ABC, зачем банковая хочет мобилизовать
еще полмиллиона солдат.
«Для чертовски серьезно говорю, что даже если у нас закончится
оружие, мы будем сражаться лопатами, потому что на
карту для Украины поставлено существование этой нации,
существование этой страны. Командующий Сухопутный
Украины заявил, что ВСУ, который сейчас находится в активной обороне, все еще могут удивить.
Наши цели остаются неизменными, удержание наших позиций и стащение противника рассказал сырский.
Украинские войска проводят небольшие контротаки, которые командующий назвал активной обороной.
Они держат врага в напряжении, ища возможности для нанесения удара.
Однако боевые действия с обеих сторон пока имеют меньший масштаб, чтобы сохранить боеприпасы людей.
По словам сырского России, вероятно, также научилась сдерживать потери.
Зеленский тоже изо всех сил пытается удивить.
Сегодня, как пишут политиков, последние попытки вернуть
внимание к стране, украинский президент выступает на
всемирном довозском форуме в столице Швейцария-Берни.
Правительственный борт приняли скромно-бескрасной
ковровой дорожке и почетного караула.
Возле Трапа Зеленского встречали две клумбы жовтоблакитными
цветами.
На церемонию официального рукопожати из руководства
страны приехал только глава швейцарского Миде-Кассис.
Дальнейший маршрут проходил на военных вертолетах,
которые по количеству пассажиров больше напоминали маршрутку.
Зеленский поехал вдовоз, чтобы вернуть Украине всеобщее внимание.
Зеленский выступит на ежегодном всемирном экономическом форуме вдовозе,
чтобы попытаться вернуть внимание Запада к своей стране.
И приед в Швейцарию может стать его последним шансом.
Украинский конфликт недавних пор не пользуется большим интересом в западных странах.
А финансовая и военная помощь Киеву становится всё более неопределённой,
поскольку боевые действия продолжаются уже почти два года.
Раньше элиты на Западе принимали Зеленского как дорогого гостя,
но теперь уже президенту Украины приходится прикладывать усилия,
чтобы не оказаться очередным Зевакой на их вечеринке.
Я благодарен госпоже президенту и её команде за договорённость,
что наши команды уже начинают в подготовку к проведению Джвейцарии
на уровне лидеров глобального самета мира.
И этот саммит должен наполнить необходимой энергией всё, что уже удалось достичь.
И определить, что завершение войны должно быть исключительно справедливым,
а восстановление силы международного права действительно полным.
Вы на Россия будете?
Должна ли Россия быть привлечена к саммиту?
Чувствуете попарщи?
Что касается списка стран, мы открыты ко всем,
ко всем странам мира, которые уважают наш суверенитет и территориальную целостность.
Поэтому делайте выводы, кого мы приглашаем.
Вы видите, выступки поломы заброшены.
Главным достижением встречи чиновников в сфере нацбезопасности
из 83 государств, которые за день до открытия довозского
форума изучали так называемую формулу Мирозеленского,
стала коллективная фото с большим количеством участников
из большего числа стран и издевательски пишет
Financial Times.
Белый дом хочет, чтобы Украина изменила стратегию в борьбе
с Российской армией, от нападения перешла к обороне.
Соответствующее послание передаст Джейк Саливан от своего босса,
Президента Джо Байдена Зеленскому на полях
всемирного экономического форума в Давосе.
Зеленский понимает смысл подобного решения, хотя
ему не хотелось бы слышать это или говорить об этом
публично.
Поэтому он должен сказать Саливону, чтобы тот ответил
Байдену и напомнил Конгрессу США, что Украина может вести
надлежащую оборону, только если США и их союзники гарантируют,
что у нее есть все необходимые средства.
Зеленский также должен сказать Саливону, что Киев
перестанет гонять западные танки по хорошо заминированным
траншеям, так как в этом нет смысла.
Как говорится, в удивительное время живем. То есть фонда мира европейского оплачивают поставки вооружений, что нас уже, собственно говоря, не удивляют.
Международный экономический форум в Давосе обсуждает все, что угодно, кроме экономики.
Ну, действительно, не экономик уже сейчас обсуждать. В результате обсуждают некую формулу Зеленского, которую обсуждать-то нечего.
это нечего, потому что там нет повода для какого-то обсуждения, для диалога,
конфликтующих сторон. В результате справедливо пишет британская
файнашнеллтаймс, хоть иногда пишет справедливо, о том, что фотография с большим
количеством участников является единственным результатом всего этого
безобразия. Что еще обсуждают на Международном экономическом форуме?
Вот, собираются обсудить новую болезнь, даже название придумали, что
удобно ее было раскручивать. Болезнь X. То есть запомнит даже школьник. Еще ее
не диагностировали, еще не знает, что это такое, но точно знает, что она будет в 20 раз
более вредоносной, чем прошедшая эпидемия ковида. И что интересно, сразу появляются
идеи производцу вакцин. Смотрим, где. В Великобритании портондаун, тот самый, как
говорится, старый и недобрый город, где англичане занимаются химическим бактериологическим
еще с начала 20 века. Это та самая лаборатория, которая находится рядом с городом Солсбери.
Ну, сейчас не будем уходить в долгую историю о травлении скрипалей тем самым новичком,
который в этом же портндауне был сделан. То есть опять ровно то же самое.
Теперь удивительное мы видим в поведении Соединенных Штатов Америки.
Вот, казалось бы, гегемон. Нужно ему демонстрировать мускулы.
Соединенные Штаты всегда их демонстрируют на каком-то слабом.
Повоевал, показал, что ты сильный, как хулиган во дворе.
Побил кого-то, все тебя боятся.
И вот вроде бы появляется повод для войны с Ираном.
Да, идет обстрел Иракского Курдистана, город Эрбиль.
Иран не отрицает, что это его ракеты нанесли удары по объектам запрещенного в России,
Исламского государства и Соединённые Штаты Америки не отрицают, они немедленно берут ответственность на себя.
Ну да, говорят, это мы и стреляли.
Мы видим в интернете ролики, что вроде попали по какому-то, но здесь в кавычках надо сказать, консульст у США.
Вроде повод есть.
Соединённые Штаты Америки начинали войны.
Без повода.
Без повода, с меньшим поводом.
И вдруг что мы видим. Выходит представитель Совета на безопасности США у Отсон или как по-старому доброму Ватсон, только уже, конечно...
И это единственное заявление к этой минуте, есть только цитаты. Вообще не похоже на США.
Да, и вот что они говорят. Ни один американский объект не был атакован, жертв среди американцев не было, при этом называют эти удары безрассудными и неточными.
И вот здесь возникает вопрос, если ни один американский объект не был атакован,
и это не точный удар, значит билеты все-таки по американским объектам просто не попали.
Ну в общем Соединенные Штаты Америки демонстрируют нежелание вхождения в прямой военный конфликт с Ираном.
Что же им нужно? А им нужно напряженность, им нужен хаос, им нужна какая-то неразбериха.
Поэтому вот постреляли по хуситам, хуситы в ответ выстрели по американскому кораблю,
а потом начнут стрелять по кораблям всех остальных участников этой псевдокоалиции, вот это им нужно.
И такую же позицию они демонстрируют вокруг Тайване.
Кстати, хочу напомнить, что удар по хуситам был накануне выборов на Тайване.
На мой взгляд, таким образом, Соединенные Штаты демонстрировали мускулы с одной стороны,
а с другой стороны, демонстрировали пекину, что они не хотят серьезного военного столкновения,
хотят замораживания сегодняшнего статуса КЛО вокруг Тайване.
Вот что американцы хотят. Как можно больше напряженности, но не участие в военном конфликте.
Вопрос, почему? Потому что полномасштабная война, полна неожиданностей и больших неприятностей.
Начни войну с Ираном, будут потери, потопленные корабли, гробы в Соединенные Штаты Америки,
и они поставят крест на избирательные компании нынешней американской администрации.
Поэтому вот хаос, мутная вода, для них гораздо более удобная сцена,
на которой они собираются провести свою внутреннюю американскую избирательную кампанию.
Мне кажется, ситуация именно такова.
Описывайте действия американского президента и Соединенных Штатов Америки,
как если бы Соединенные Штаты Америки по-прежнему оставались гегемоном.
Все, что происходит сейчас, скорее указывает на то, что они думают, что они гегемон.
До сих пор ведут себя как гигимон, а сил уже не хватает отсюда последствия.
То есть империи орушатся, все вроде бы видят и не признают только один человек.
Это американский президент Байден, ну и как следствие США.
У меня скорее такое ощущение от тех ударов, которые они зачем-то нанесли по хуситам в Емени.
Потом тут же получили поморде от Тегерана, но промолчали и с Тайванем еще раз скажу, что первое, что сделать же Байден, позвонил в Пекин, чтобы сказать «нет».
Мы к этому отношению не имеем и выступаем за вашу территориальную целостность.
По Украине мы тоже уже наблюдаем, будут пытаться уговорить Зеленского, уйти в оборону, потому что победить Путина не получилось.
Единственное, что делает сейчас Байден, это пытается перебросить финансирование Зеленского на Европейский Союз.
А больше, но тоже, чтобы не сглазить по ощущениям, нигде ничего у Байдена не получилось.
Рейтинг вниз, перед тем, как объявить о победе Трампа в Айове, стало известно, что рейтинги Байдена по сравнению со вчерашним днем
упали еще ниже на полтора процента и это тоже антирекорд пятнадцатилетний безумие вернемся через минуту
итак байден таки прокомментировал победу
трампа на праймер из ваеве сообщив в социальной сети x бывший твиттер что дональд трамп на данный момент является
явным республиканским лидером далее прямая цитата вот в чем проблема
американские выборы всегда были выборами между нами
демократами, экстремальными республиканцами, как было вчера, так будет завтра, так что голосуйте за
Байдена. Нью-Йорк Таймс при этом констатирует, что первая победа Трампа и правда лишь первая
победа, но уже является признаком полного разгрома Байдена на голосовании в ноябре.
Бывший президент США Дональд Трамп одержал победу на внутрепартийном голосовании республиканцев в
в штате Айова, сделав таким образом первый большой
шаг к реваншу с нынешним американским лидером Джо
Байденом.
И этот реванш, возможно, будет проходить не только
в рамках президентской гонки, но и в зале суда.
Независимо от того, что произойдет дальше успех
Трампа в Айове, представляет собой знаменательное возрождение
его политической карьеры, которая, казалось, была
разрушена.
Местных избирателей не отпугнули ни сильные морозы,
ни растущая юридическая угроза для бывшего главы
Белого дома.
Они приняли его видением мстительного перелома,
тем нынешняя уверенная победа Трампа, стала неудачей для двух его основных
оппонентов. Губернатора Флориды Ронда Сантиса и экспост преда США в ООН Ники Хейли,
которые потратили кучу денег и времени на борьбу как друг с другом, так и за своим главным противником.
Так что? Самое главное, что произошло, это непосредственно избирательная компания,
которая будет влиять, в том числе на ситуацию на Ближнем Востоке. Почему? Если бы,
естественно, в США сейчас она не шла, конечно же, естественно, Байден не пытался бы никуда
ничего не завернуть, потому что там есть республиканцы, которые, соответственно, эту тему активно
двигают и ситуацию с Тайванем, поэтому на инугурацию поэть представители непосредственно
республиканцев, они уже подготовливают спицы, когда он поит на инугурацию, соответственно,
скорее всего, даже Джонсон возглавит спикер. Вот, второй момент, соответственно, тема с ударом по
Ирану, естественно, более радикальным действиям нашенером, т.е. про республиканская тема, я напоминаю
на заявление по этому и сенаторов, что надо было бить раньше. Вот, поэтому с этой точки зрения,
конечно же, Байден понимает, что у него все этой истории разворачивается внутри повестку,
и внутреннего выбора. Если ты не будешь президентом, то ты можешь очень много чего писать, но это будет в мемуарах, вероятнее всего.
Но хотя заключение Трампа, это возвращается через раз, получается. В чем особенности Айовы?
Айовы — это Кокус. Кокус там 110 тысяч человек примерно было собрались в одной аудитории, естественно, проголосовали, как проголосовали.
Вопрос в другом заключается. Вопрос заключается в том, что праймерисы тут последовательно друг за другом.
И от того, как проголосовали в первой, последующие, Кокус и праймерис, то есть когда уже прикидают билетение, зависит то, какой кандидат выиграет.
И сейчас расклад самый лучший для Трампа. Почему?
Что должно было произойти, чтобы Хэлли выиграла?
Необходимо было, чтобы она заняла второе место, она его не заняла.
Она заняла третье место, десантей занимает третье место,
заканчиваю компанию, как закончила Роматсване сейчас.
И на следующих праймерисах, то есть на первых, на самом деле,
праймерис, которые будут, которые пройдут, как мы все знаем, в Нью-Гэмфшере.
Вот там демократы допущены до республиканских праймерисах, независимых.
То есть там любой, представить любой партии, может кидать бюллетение за республиканцам.
Любой. И там единственный штат, в котором у, соответственно, Хэлли было шанс выиграть у Трампа один-в-один.
Аспотешного Ники Хэлли, которая не завоевала второе место, выступая на американском телевидении, объявила, что она на втором таки месте.
Параллельно показывает графику, где она на третьей позиции.
Но Санты тоже сказал...
Все смеются, задают ей вопросы, но она, значит, верит в победу и верит в нее до сих пор.
Ну, это прекрасно, конечно, там уже все посчитали, там 99,999, то есть там просто считать, там люди внутри, как бы.
Тут как-то человек в туалет ушел, вот ты не посчитал, единственный способ какой-то специфический.
Вот, но проблема заключается в следующем, проблема заключается в другом.
Вот в этом был единственный сценарий, по которым Хэлли приходит.
Почему? Уходит Сантос, и тогда все позиционные голоса, их там 40 с чем-то набирается, естественно.
Против Трампа выставляются в при праймере, когда могут кидать демократы независимые.
Где позиция, как бы, естественно, у Хэлли выше, чем у Трампа?
Потому что там демократно накидает чистые спринципы за нее.
Так вот, это единственный был способ.
Что будет сейчас? Санта состоится в гонке.
То есть он будет отъедать голоса госпожи Хелли.
А уходит ромацвание, которое отъедало голоса господина Трампа.
Это примерно даст Трампу.
Если бы сейчас его не участвовал, он 7% взял.
У него бы, естественно, Трамп, он там 80% перешло, 70% перешло,
бы он взял бы еще плюс 6%.
Даже почти 7%.
Ну, скорее всего, там часть ушла, потому что она в принципе проголосала.
Вряд-либо она прям в Трампе перетекла. Это все к чему?
Теперь уже понятно, как ситуация будет развиваться по числам.
23 января будет Нью Гэмпшер.
Он будет демократов республиканцев, я тебе говорю.
Там, если Трамп опережает Хэлли, а теперь он уже точно опережает, потому что участвует Санта.
В нике в том самом выступлении, где на ней все сходят.
Она на Гэмпшер очень много ставила.
Она на Гэмпшер все ставила.
Да, она все поставила на Гэмпшер, она предполагала, что Санта сойдет, она получит первое место, впервые берет Трампа,
и на этом фоне вкатится спокойно в свои супер-вторники и всем остальным.
И самое главное, третье, следующее мероприятие, единственное, последнее шанс — это южная королина, она там была губернатором, она была там губернатором,
это шатат, который плюс-минус больше всего поддерживает. Вот эти два штата, единственные два штата, которые её активно поддерживают, и в них у неё был шанс.
Но даже в своём родном штате, в южной королине, она проигрывает Трампу, поэтому в сотрудничестве скучалось в следующем — снести, соответственно, десантеса,
но в Нью-Гэмшер, естественно, показать первый результат, вкатиться в южную королину.
что мы уже смотрели, а действительно альтернатива, и спокойно дальше уже уходите, там уже дождаться
супер вторника 4 марта, в начале марта, вот и, собственно говоря, каким-то образом там
воздействие судебное, значит сейчас уже этого не будет, это базовая позиция, естественно,
в американских мив, включая политика, аксис, вот что произошло на самом деле важно,
в секторе точки зрения, Трамп уже без альтернативен, и поэтому это сказал Байтон, что он там еще
в этом, естественно, выступление сказал, что, ребята, теперь давайте донатим на компанию,
скидывайтесь деньгами, потому что сейчас мы будем воевать против мага, то есть как бы
мои камеряка говорится ген, то есть как бы вот против вот этого радикальных
республикацев в представлении, то есть на самом деле то, что говорил с Деатром
Взвечная российская традиция начинаем болеть за Дональда Трампа
Попрос заключается в том, что приход Дональда Трампа, кстати говоря, тоже эти...
Тяки раз мы наступаем на эти грабли!
Ничего не может в нашей жизни!
Что нас научило жить, тому что как бы надо смотреть на все страны, потому что это очень важно,
потому что как бы там экономика и все такое, и не только экономика, поэтому...
После того, как вы нам пообещали войну на Тайване,
а война не случилась, мы теперь заранее думаем, куда смотрите, а где вам не верить.
Войну вам никто не обещал на Тайване.
Обещали, обещали.
Не обещал войну на Тайване.
Мы же помним, мы ждали 13 января.
Ну ладно.
Вам сказали с самого начала, что туда не происходит под крёмовой всё остального,
а вопрос будет заключаться в том, что будет в долгосрочной перспективе, соответственно.
Как будет развиваться конфликт?
Я напоминаю, что он сейчас развивается в самом плохом сценарию.
После того, как туда приедут республиканцы, я напоминаю, это будет эффект пилоси.
И республиканцы будут тянуть тему.
После пилоси ничего не случилось, и снова последнее китайское предупреждение.
Я напоминаю.
Все знают эти эмологии этого выражения.
Когда угрожаешь, угрожаешь, угрожаешь, а потом снова шаг.
Так, теперь я с китайской пашкой. Я напоминаю, что после этого...
Китай, конечно же, и пошла.
Что этого с ничто не случилось, были видены самые жесткие санкции в отношении технологического сектора Китая.
Китай, соответственно, перешел на покупку целого ряда инортических активов поперек, соответственно, санкционного воздействия,
потому что понимал, что у него долгосрочное противостояние.
Он определился с троечким партнерами, а, напоминаю, на первом этапе он придерживался санкционного воздействия,
а после этого он начал использовать серые схемы и, соответственно, схематоз.
Да нет, но мы же про войну говорим, третий мировая в ассистерии в какой-то момент.
Китай прекрасно понимает, что в нынешнем раскладе сил, соответственно, с соперниками.
Самый Ромас вами, который сейчас отдал свои 7%, если отдаст честно, то еще раз желаем победы Дональду Трампу,
предлагал обменять дружбу с Китаем на сору с Тайванем, ну то есть с Пекином, говорит, дружбу с Путиным, давайте померимся с Путиным,
мы сконцентрируем свое внимание на Китая, это повестка республиканская, если Трамп победит, то возможно от нас чуть-чуть отвлекут.
Рамп это говорил непосредственно, это его заявление, он сказал, что там за день все завершит.
Вот второй момент заключается в том, что Рамоцване почему проигрался, собственно говоря.
После этого Рамп сделал одно заявление про Рамоцване, он сказал, что он не мага.
Один раз перед этим, мы все, у него 7%.
То есть к вопросу о том, на самом деле, что у него очень значительный электорат, Рампский электорат.
Я это все к чему? Это к тому, что как бы, естественно, ситуация с Тайванем такая же опасная,
потому что там побеждает представитель демокрайческой прогрессивной партии,
противостояния будет ужесточаться, придут республиканцы,
Кстати говоря, если они придут хотя бы в Сенат, вероятность этого выше, кстати говоря, чем президента, я напоминаю, вот, она очень высокая.
То дай бог меньше денег отправят на Украину, потому что будут смотреть на Тайвах.
Так у них сразу после этого Ирана бастрица, как бы они с Ираном начнут как бы врагов станут.
Венесуэлла, которая сейчас не поставляет тоже очень плохо к республиканцам, то есть республиканцам неплохо относится, а там еще выборы в этом году будут.
С тесной ситуацией с Китаем.
Вот единственный трек, по которым не произносится, я сомневаюсь, что как бы Трамп также будет относиться к Саудовскоравии.
Притом, что он обещал своему известному энергиотему,
соответственно, своему энергиотическому комплексу,
что он там, естественно, всё туда будет вливать, как бы.
Это крупнее сейчас, добывающееся страна в мире, так между прочим.
Вот, и Сауду в Скораве, наверное, с первого места спихнул,
надреется сразу.
Вот, поэтому с этой точки зрения, это, естественно, Трамп, который пришёл в 2016 году.
И Трамп, который приходит сейчас, это два разных Трампа.
У него за него уже половина, естественно, его республиканцев высказалась.
Он идёт со своими губернаторами, которые ему, естественно, лично присягнули.
Поэтому с этой точки зрения, это будет совсем другой Трамп.
Вот. Но, по прозву...
Ну да, тот Трамп обещал осушить Вашингтон...
Да, а теперь он возглавил болото.
А то я болото осушила его.
Вот. Не, но он просто взял как бы и пришел со своим болотом.
Вот. Ну, со своим болотом, чужой болото.
Хорошо, мы заключаемся в следующем.
В том, что это будет совсем другой, более конфликтогенная история.
Вот. Но единственный трек, который плюс по это время не ложится и в этом особенность Трампа.
Это именно восточная Европа.
Поэтому с этой точки зрения, конечно же, это влияет.
И это влияет на позицию Байдена.
В том числе, по-ближнему востоку, который пытается стабилизировать, у него не получается, у него не тоньяксов, он пытается стабилизировать ситуацию с Китаем,
все, говорит, дуэ, не в коем случае, а что происходит, правильно приезжает, если потом сейчас приедет, абсолютно точно, на мигурах.
Я с Блинкино, но, судя по событиям, которые развиваются на ближнем востоке, поручено Израилю тихомерить Салеву,
но, судя по событиям, вдовой все поручено Зеленского у Тихомерить, но не там, не там нет прогресса у Байда.
На самом деле все силы были брошены на том, чтобы стабилизировать это все.
Там Елин есть, они просто как рассказывали про Елин и блин,
которые постоянно ездили в Китае, не пытались договориться,
они договорились, даже они часть санкций сняли, чтобы стабилизировать.
В результате, если происходит обострение по тайванию,
и оно будет обостряться на инугурации,
то что туда приедет Джонсон, Китай среагирует.
Я, вот, базовая позиция по рынку, то есть, как бы,
в частности, в том, что в момент инугурации,
Китай произойдет какое-то действие.
Никуда там не высадится, но, соответственно, в пролив зайдет.
То есть его основная задача как бы смазать инугурацию.
Особенно если там будет Джонсон.
Вот поэтому с этой точки зрения обострение 20, по-моему, ну в 20 числах мая по-любому произойдет.
Вот, просто потому что там будет делегация США, как было в соответствии на прошлый раз.
Поэтому с этой точки зрения как бы обострение будет происходить.
В конфликт это не перейдет, но противостояние как бы военное, полноценное, ну в крайней мере до прихода республиканцев.
Но соответственно долгосрочное предустание с санкционным воздействием,
с постоянными действиями пересеканием границ, это все будет.
Продолгосрочную эскалацию американцы сказали даже не в прошлом, а еще в позапрошлом году, официальное заявление американской разведки,
Сидзен Пин попытается восстановить свою суверенитет над Тайванем в 25-м ТРЭ в 27-м году.
Это эскалация никак с выборами на Тайване не связана.
Это я напоминаю, что не эскалация.
Переносимся в Европу на прямой связи шеф нашего Европейского бюро, Анастасия Попова.
Настя, здравствуйте.
В довозе мы удивляемся, если честно, экономическом форуме.
Главная новость дня – это выступление президента Украины Зеленского.
Имею в виду, что гражданин будет просить деньги.
Есть ли резервы?
Есть ли возможность еще что-то изыскать в Европейском Союзе?
Какой план в этой связи?
Скорее всего, не денег будет просить, а это просто попытка привлечь внимание к этой ситуации,
поскольку, как мы видим, со всех первых полос европейских газет Украина уже сошла,
есть и другие темы, которые волнуют и местных людей гораздо больше.
Так что цель Зеленского — это скорее привлечь внимание не только к своей персоне, но и действительно к конфликту.
Есть некоторые утечки, как говорят, скорее всего, американская делегация передаст украинскому президенту свой план
того, что нужно будет делать в 2024 году, это остановить
контрнаступление, которое полностью провалилось
и перейти в оборону.
Но Киев говорит, что сделать это возможно будет только,
если будет регулярная постоянная финансовая и военная
помощь, иначе резервов у них не хватит.
На этот случай в Европе стали поговорить, что пора
готовиться к большому масштабному конфликту с Россией, есть
же и в Германии такие якобы планы говорят официально
провергают говорят что это просто план учений что якобы
россия должна теперь срочно разгромить в сау и дальше
уже завоевать всю европу ну у страха глаза велики
как мы понимаем но тем не менее в Давосе действительно
делегации собрались разные обсуждали кстати не так
давно два дня назад обсуждали формулу мира Зеленского
83 делегации присутствовали, Зеленский Киев пытался убедить страны Юга,
все-таки его поддерживать, поскольку в Европе действительно поддержка тает и уже начинает
расти непонимание того, во что, собственно, люди вкладываются. Убедить не удалось,
изменить позицию людей тоже не удалось и, собственно, никаких результатов, кроме большой
совместной фотографии, по сути, не получилось. Но тем не менее, все-таки не отчаиваются представители
Украины говорят, что, возможно, после завершения конфликта
Украина будет достаточно привлекательна с инвестиционной точки зрения,
так что пытаются по всем фронтам хоть как-то убедить людей,
обратить внимание на этот регион, хотя усталость уже настолько накопилась,
что сейчас это вряд ли будет возможно и вряд ли будет успешным мероприятием.
Также Зеленский встречался с Генсеком НАТО, снова говорили про все то же самое,
что нужно делать, гарантии безопасности, какое нужно вооружение, какое финансирование.
В общем, всё одно и то же, и с таким же никаким, можно сказать, результатом на выходе.
Ольга.
Спасибо вам, Настя, огромная шеф нашего Европейского бюро, Анастасия Попова,
на прямой связи Европейский Союз по Зеленскому из Столктенбергу.
Единственное видео, которое сейчас существует в видеоисоциальных сетей,
Несовместной пресс-конференции, несовместных заявлений нет до сих пор.
Ну то есть результат нулевой. Обещали поддержку, вот похлопал его по плечу.
Вы знаете, если подвести итоги довоза, нет ни новых каких-то идей, ни новых решений.
Мне кажется, это ожидаемый результат, потому что сколько не обсуждая формулу войны Зеленского,
из нее формулу мира добыть невозможно.
Потому что все с первого до десятого пункта, они прописаны таким образом, что, в общем-то, там не прослеживается никакого компромиса.
Это исключительно документ, прописанный в интересах Украины.
И никто из серьезных политических игроков не рассматривает того, как базовый документ, который можно обсуждать в поиске компромиса.
Но вернусь к нашему большому другу вашей передачи, господина Кулебе, который собирается воевать лопатой.
Это говорит человек, который в первые дни СВО посадил не просто свою семью, а своих кошек и собак и вывез за пределы Украины.
Я вообще бы...
Не было там кошек, было два пинчера, он оховез.
Я эту тему не поднимал бы, если бы мне на глаза на фоне довоз, а не попался один опрос.
Это не социологический опрос, это телеграмм, канал Миллионник, не буду его называть, украинский такой, знаете, прямо националистический, националистический.
который на фоне довоза выставил голосование, нужно ли привлекать Россию к переговорному процессу
по урегулированию конфликта на Украине? Голоса распределили 43 на 43. 43% людей считают, что нужно
привлекать, без России этот вопрос решить невозможно, а 43 считают, что не нужно привлекать. Но если
разобраться, кто эти 43, которые не хотят, я пришел к выводу, к такому. Чем дальше от фронта, тем выше
уровень патриотизма. Начиная от кулебы, начиная с Киева и туда Западная Украина, те хотят, чтобы
кто-то, тот парень, тот парень, пошел на войну, добыл им победу, принес ее на тарелочке с жовтоблокитной
каемочкой и подарил им эту победу. Мы не до конца понимаем процессы, которые произошли миграционной
внутри Украины. Часть людей, которые проживали на Западной Украине, молодых людей, которые подлежат
мобилизации. Они просто в первые же дни выехали за пределы Украины. Они вот час
развлекаются там в Европу, кто-то работает, кто-то развлекается, но они в
полной безопасности. Свои квартиры они кому сдали, выход сам из Восточной Украины,
которые приехали на Западную Украину, считая, что они приехали в безопасный для
себя регион. Безопасный. Но что происходит на фоне мобилизации? Людей,
которые проживают с прописками, у основного говоря, Львов, Тернополь, Ровный и так далее,
не очень-то их трогают, а вот то, что касается выходцев из Восточной Украины, их всех под белые рученьки и тачат воинкоматы.
То есть я веду к чему, что мы, может быть, визуально этого не видим, но вот эта мобилизация направлена на то,
чтобы утилизировать на этой войне именно русскоязычное население.
Понимаете? Этих людей хватают и отправляют на войну в независимость от их желания,
где они проживают, на какой части Украины и так далее.
Вот то, что мы увидели с сопротивлением,
вспомните, с чего все начиналось.
Сначала просто люди убегали от воинкомов,
потом начали им бить морды,
теперь начинают уже стрелять из стрелкового оружия,
и эта тенденция будет набирать обороны,
потому что людям не оставляют право защитить себя.
Вот в рамках закона и конституции
им не дают право себя защитить.
Вот они себя пытаются теперь защитить физически.
И чем больше власть будет давить на этих людей, тем выше будет сопротивление.
Чему это может привести? Это может привести к открытому гражданскому конфликту.
Это без всякого сомнения.
Потому что одно дело, когда твой ребенок идет на войну, имея на это желание, это его решение, это его ошибка.
А другое дело, когда у тебя вырывают из рук твоего ребенка и отправляют не подготовлен, как говорит Арахамия, на войну.
И этот ребенок, как они сами же говорят, живут новобранцы, которых отправляют на первую линию, не больше недели.
Но, наверное, это вызывает определенное негодование в социальных слоях украинского общества, которое рано или поздно выриется на улицу.
Это сегодня не происходит.
Но это все идет к тому, что мы увидим очень жесткое сопротивление со стороны людей.
Этим все и должно будет закончиться.
Через минут вернемся.
Итак, следим за родством Катюша, малышка Панда из Московского зоопарка, учится от мамы абсолютно всему.
День-день, смотрите, собирают в пучок бамбук,
детеныш пытается так же орудовать лапой.
Кроме того, пока мама спит,
у Катюша много дел, попробовать воду,
потачить, попти.
А еще у Медведя появилось новое развлечение,
бегать за сотрудниками за апаркой,
и хватать их за пятки.
А еще у Катерина — новая игрушка.
Смотрите.
Весь, смотрите. Пока.
